为了第一部q
我也以为是coco呢！话说茜拉的嗓子真心好啊我一直以为是唱的很多人问过这首歌是什么，这回终于有完整的答案了！w
推荐vw好a演员n好a故事n感动v的u我rnx
@歌浴森:河南许昌真不愧为英雄辈出的地方，刚练完歌突然看到这条新闻，非常振奋！听到老乡用河南口音高喊：“日本人要滚出钓鱼岛”，我认为，这才是真正的“#中国好声音#”！！！华人顶起！[good][赞][威武][围观][给力][国旗][国旗][国旗]
亮相电影《白狐》发布会献唱主题曲http:t%2ecnz8gnoKGnx
只要30天，就会彻底领会做人的秘诀！w
中国合伙人。一部和《三个白痴》一样让人不讨厌的励志片！高分！必须是高分！w
开始咯～[可爱]w
今天好多路透，每个人的都好多。美美的襄铃转剧吧y
时尚女王###中国#w
脑残啊y
我庄里的人、、@石家庄微吧:【《天天向上》请你帮忙！[话筒]】急寻乘坐今下午石家庄至长沙南高铁的朋友，帮忙捎一物品至长沙！
太帅了。##w
狗狗的好可爱！！！可是。。抒情歌实在不能忍住眼泪。。。。转发微博n
你有没有也很期待《2.0：青木时代》呢？w
不知道怎么才能达到导演的要求。w
很喜欢的一部电影不知为何评分不高anyway值得一看v
太恶心了u
9%2e28魔幻3D大片《白狐》w
我决定去看看原著。。。w
作为我市创城工作的重要目标之一，打造平安和谐幸福鞍山，不是停留在口号上，而是与创城工作紧密联系在一起的重大举措。围绕建设幸福鞍山，我们还有很长的路要走，还有很多人民群众最关心、最直接、最现实的利益问题亟待解决。w
有点意思。。。看得一边笑一边感动.....我才不会告诉你们跳舞的都是乐视年轻的同事们,他们为了熬夜奋斗付出了太多.你们最可爱!w
就想捧着她，然后想说我不会背叛你的是怎么回事@困猫:把疼爱都给你把疼痛都给我！#快男评委李宇春#
坐等下周六。22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
好人好报！【愿好人平安！】一六旬老人赶到医院，在床头留下一万元钱，却不肯透露姓名：“你救了别人的命，要相信好人一定有好人帮！”中华骨髓库管理中心
小南京，江苏台什么时候也搞个类似的选秀啦？@吃喝玩乐爱南京:中国好声音的四个导师位置是有分工的，庾澄庆的4号位兼有主持人功能，那英的3号位负责制造话题，1号位的导师必须反复絮叨一句话，比如杨坤的“32场演唱会”和汪峰的“你有什么梦想”，而2号位的导师主要负责胖。[转]
放映了目前美国月子中心的事实啊...w
关注！1.嘉实多官网：http:t.cnzQvJSlN（无须注册，每天15次投票）2.东方卫视官网：http:t.cnzQvuDGw（需要注册，次数同上）3.官网：http:t.cnzH2KIVT（无需注册，每天10次投票）我在这里:肯德基nz
世界最好听的翻唱，完爆中国好声音！中国梦之声！中国最强音！。我听完哭了。。。一定要分享啊！！"w
国产恐怖片TM都垃圾的不能再垃圾holyshit!!!w
挺搞笑的，虽然知道女神肯定会选屌丝，但还是有点为帅牙医男友惋惜耶y
我和我的小伙伴们老早就惊呆了！回复里的名牌又有哪个是国产的…………？四姑娘的新作被批得体无完肤了？w
【即使被N多人说中分像，我依然坚持走我的中分之路，女王范儿我的菜】w
Zero哥!!那个超会弹吉他的小伙伴M下明天看～我的小伙伴，你们都不想知道我跟五月天的故事吗？（泪奔）转发一下好吗？w
周四啦，花痴不忘投票！#评委#w
致我们终将逝去的青春。不是那个不是那个还好，演的那个妹子的颜是我的菜，细节删掉了好多。。如果不是看过原著的话会觉得有点莫名其妙，不过感情表达还是比较到位的，看完了我一阵郁闷。。也许是想到了自己的青春n
给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运。地址：http:t.cnzQqw1Aunx
已思变v
这次真的是严重触摸我底线，行星饭你家皮肤好意思说牛奶皮肤？不是坑坑洼洼？去死吧，求解散，我就是行星饭一生黑怎么了，怎么别家有脑残，没你家多，怎么别家不山寨，偏偏你家爱，有点脸吧，除了会抄袭，你们还会个鬼！w
第四张：我也是女滴。。。乐儿肿么那么可爱呀，软眠软眠的u
干娘群人不去死导演编剧直接枪毙v
中国好声音、中国好呻吟、好声音、好生硬...好多关键词啊。回复我会反思，向您多学习！[鲜花][鲜花][鲜花]我是不会低俗到转发低俗的芒果发出的低俗的骂战的！呵呵，若属实，好一个舆论战！[吐][吐][吐][吐]w
语言也不错a
特效烂的可以各种变形出戏假。xing福的医生，船杆上手牵手。隐喻好评！打戏太多你确认是侦探片么。蛊和怪兽的设定不错，高中开始期待的电影设定。唇语一开始还以为顺风耳。AB戏份这少，三男主光搅基不挖墙脚急煞。真金各种吃醋吧，隐藏感情戏好评。一开始脑补了AB是医生喜欢的那个邻家女好遗憾2013#206m
刘老师，除了尊敬，爱豆想不出更贴切的词语了，刘老师，你真的很棒！w
黑木耳时代。《2:黑木时代》w
exO是啥？这些脑残贱人就该打，打得太轻！w
有硬汉，各种软妹子n
人人都是拍客，的确啊！现在做坏事都要想清楚不小心就被人拍下了u
白狐剧情好烂……本来是冲着演的才去看的TATnx
开始期待新一期的@中国好声音，这两天脑子里嘴里一直是这几首歌的旋律。难得看了很多遍仍然喜欢。
傻逼天凉要加衣不要像我一样感冒流鼻涕!w
神话组合空降n
我觉得我是个还挺容易感动的人，非诚勿扰现在已经假到看了一点反应也没有了。她哥也是专业演员么？假得都没法配合了。确实他写的剧都比这个真实a
木有湖南卫视？？！！！为啥木有？怎能木有？那我的《快乐大本营》肿么办？！！[泪][泪][泪]难得找到一电视??w
@全球经典音乐:天天向上没有了欧弟，总觉得少了点什么呢[委屈]……让我们怀念一下欧弟的点点滴滴吧！！！
没有看好a
没部好看a
#快本赢家吴忙内#[爱你]『[鹿家庄]130604快乐大本营录制鹿晗灿烈世勋小品cut』http:t.cnzQzTRO7
情节上轻松了很多，技术上已经炉火纯青了。3D效果做的很棒，尤其是街景。道具很精致，尤其是的各种武器。动作设计也很赞，武打戏份有点多，还好看着没有很晕。至于演员，虽不比通天帝国，毕竟那些都是影帝了，但还是很不错的。w
《大上海》《四大名捕》这样演员大牌导演大牌制作重金的电影近年比比皆是，还不是看完就忘？w
厨子戏子痞子。剧情还不错，但是这样的剧情非要套《善恶丑》的结构稍微有些生硬a
看了最新一期的天天向上，w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#大力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。地址：http:t.cnzQq4bAy
又看一遍。喜欢对于范儿和性感的定义，也喜欢配的几张图上柔软干净纯美的她r
坑爹了，特效的技术还不错，就是剧情太快了，没有一点低潮，直接就高潮了，不是坑爹，是坑钱。w
不喜欢快女，不喜欢当过评委的那个节目，但是我喜欢中国，唱歌好听的多了，评委也很好，喜欢，娜姐，阿妹，w
第二季好声音的全新导师组合“那张渔网”将擦出何种火花？本季学员有何精彩表现？一切谜底将在周五揭晓。而独家冠名商加多宝在微博上开展的“红罐随手拍”活动也在好声音开播前夕“炒”热了网络。http:t.cnzQwGdEJ而为何加多宝要一心冠名赞助“中国好声音”，请看网友热评"w
#中国梦之声#翻版杉菜#许明明#唱的这首#我在人民广场吃炸鸡#有没有让我和我的小伙伴们洗脑了！
晚上抽空看了中国梦之声，呵呵，真精彩。那个，还真像Coco,唱歌还不错，不过没Coco漂亮http:t.cnzHTcpAkw
田园晚上好！樱桃早安！律师晚上好！谢谢村长田园花美j
我操大哥了。。。。。。。。。这广告太牛逼了。。。不仅芒果台那帮主持人天天那发广告帖。。
她在片中饰演倾国倾城的花魁n
一般来说台词也不会好到哪去。w
今年的快男，我不得不承认我老了，这些形象似乎不是我这80后能围观的了"w
:爹，你相信这个世界是公平的嘛？:世界本来就没有公平....但每个人结局都一样a
这几天温度下降得很厉害，花爷回来的时候也要多穿点衣服哦我在:安顺路n
[G-DRAGONTHATXX】MV舞台上的，你有着完美的妆容，有时是淡淡的眼线，有时是犀利的烟熏，于是那样的你是那么的妖艳，那么的冷傲，完美的妆容搭配你百变的造型,可我偏偏更爱那个退去妆容真实而又干净的，那样的龙龙可爱的就像是一个涉世未深的大男孩。http:t.cnzlaApp6nx
枪版还真粗糙，看了个开头。w
《金蝉脱壳》定档11月4日（又名活人墓），，携手挑战史上最森严高科技监v
#快乐大本营#今晚回来啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]第一次吃＂大芒果＂，味道不错！[花心][花心][花心]PS：@导演郭华郭导儿，碰到您的演员啦！[偷笑][偷笑][偷笑]
我是小天儿支持___谢谢所有黑粉明粉！我爱你们r
第一次提前打分，5分！1分给首映方式，剩下4分给，因为哦吧长得和我初恋一个样子！不谢！w
原声更好a
有点hold不住了啊啊啊太棒了。神剪辑有木有。真心适合演三叔。激动地热泪盈眶了都、~太灵了u
MV好赞哦，谦谦加油如果世界漆黑，其实我很美~~~~w
好吧，最新一期的快乐大本营游戏节，完全就是搬了RUNNINGMAN跟POWERSUNDAY里玩过的莫[挖鼻屎]w
一定要告诉哭不难哭得准很难a
导演的智商不如猪。w
太多电脑特效，还假得不行，打得想睡。w
#澳洲奇遇记##澳洲奇遇记v
通过中国好声音，竟然中意左[给力]w
#好声音的内点儿事#好声音里的莫愁和代沫都是俺们东北银，现在在我们沈阳地铁里每天都播放莫愁和代沫为沈阳录制的歌曲呢，支持他们！积极来参与，支持@沈阳九龙港商业管理公司好活动~~~@曲甲子@寻找八点阳光@70大勇
【娱乐播报】东方卫视《中国梦之声》虽然是个音乐节目，但导师和学员都传出被戏剧导演看中的消息，导师将出演新警匪片，学员James也有可能入选的《小时代3》，、加入《妈妈咪呀》中文版。w
@爱你芯好累:@热电影热视频推荐:无敌剪刀手再度来袭，第二季#中国好声音#！！
比致青春makesense一些呢。想去西雅图玩儿了u
就快开始了，每周的这一天还真是难等，我表示目前还没有印象特别深的选手，看看今天是否有惊喜"w
我爱陈小霞和查无此人！@中国梦之声_刘思涵Koala:#中国梦之声#陈小霞的《查无此人》，还有林海哥推荐的柯以敏《美丽》
党校街n
这以后战斗模式，就是冲进战场然后各种跳进钢铁壳是么。怎么感觉像哪个华语武侠电影的一个大侠，往往天上扔了好多剑，然后跳进去，开大招啊！2013.10.9m
反正我就会被认为是不三不四的人，认为是虚伪做作之人。w
其实非常喜欢看到好声音歌手回到亲友团时庆祝拥抱的场面。w
今晚锁定好声音@红Hong的太阳是晨旭:今晚锁定好声音@湖工校园:各位童鞋明晚要和主页菌一起锁定中国好声音为湖工学姐加油么comeon?
3D《白狐》凭借鲜明的东方魔幻题材优势n
喜欢你那独特的声音，也喜欢你的微笑。加油！！支持你。事实证明，上周日晚吃了人民广场的炸鸡后消化不良，预计不久后要吃官司了。。。。w
天气好吧？心情好吧？我们可就冷咯～话说看到你穿扑克牌真是喜感爆棚啊！换发型速度飞一般的节奏啊～不过瓦喜欢v
原博业界良心~比~~[心][心]快乐大本营澡澡熊视频看起来~~w
《正妹变箱尸！泰鬼片恐怖手法再翻新》台媒报道，《我死在去年夏天》为泰国2013年最卖座恐怖片，其藉著行李箱来制造骇人的效果；剧情描述四名高中朋友开心出游，四人中的一人惨死，其余三人内心都隐藏著不可告人的秘密，导致死者无法入土为安，夜夜报复惩罚做过亏心事的人，就是为了要让真相水落石出。w
在和男朋友边看边玩不知道讲的什么r
我和我的小伙伴都惊呆了！央，女神！【10强争霸战】女神女神！央！送掌声！亲们！蚂蚁在哪里？！w
黎明的白令海，谁与你擦肩？w
睡前一虐，提醒自己不能扔下你。去哪儿r
视频：梦之声央《千年之恋》http:t.cnzHru7h8（分享自w
【#加州好声音#第二季第三期直播】四号选手阿飞《北京北京》。
真的是演技超烂，要不是在我都撑不下来，电影故事完全不及故事的百分之十。w
不得不佩服作者巧思和讲故事功力剧情庞杂交错而不乱。w
平安银行都已经做了那么久，其他银行跟进很正常，具体比的就是执行力，航母和草根各有各的机会OMGOMG直接瞎了眼。w
朋友参加中国，有在看的亲们、支持一下啊，摇滚帅哥，，加油！关注他！永远那么有感染力！w
@李世林YR-LSL:@歌手李世林@何炅一起期待想唱就唱快乐男声等待新生代的诞生。
@Carpenter成瀚@一刀儿刘文采@天娱传媒:#2013快乐男声#六大唱区的启动时间报名时间已出炉，这个夏天让梦想发声~@2013快乐男声等你来报到！
半夜研究了下，这央果然不是随便来的主啊，这个在上海MAO的livehttp:t.cnzHe9lAm，唱得比中国梦之声里还要空灵婉转一百倍啊有木有！！！听得我完全失眠了，好想去你们那里听现场了女神啊，之类的都弱爆了！！！w
快男也好多GD饭。世界都疯了我们也疯了。ohyeahnx
MD。什么傻不拉几的狗血剧情！w
哈哈#2#一看小图就觉得有哪里不对,一看大图.....小伙伴们都惊die了u
除了结尾不喜欢。反正我给五颗星n
[羞嗒嗒]@pooh9527爱长颈鹿:完全专业。@phoenixli:多谢总结。@别样不二:喜欢！点赞！#快男评委李宇春#@Nefertari:完全同意，完全喜欢！[兔子]#快男评委李宇春#
华晨宇，水瓶喜欢钱但不在乎，只要能保证自己想要的生活就行。讨厌干无意义的事。喜欢到悠闲、贴近大自然的地方旅游。不喜欢打扮，除非不得已，除非见心上人。w
个人认为是有在用心做武侠片这件事，这类题材源于本土文化，是需要去挖掘和探索的，而向着怪物神力的方向去拓宽武侠文化本身，是值得赞扬的事，同时用先进的技术去追求功夫的特效表现更是应该支持。打斗场面却也用心良苦，看得还过瘾。情节上走的也是九曲十八，不会太简单泛白。w
我是羊肉串，我爱「吃」羊肉串，听你的！哈哈，2013#快乐男声#粉丝团名字好有趣！w
她说，我愿意为你的妃。于是，他为了这句话，放弃了自由自在的生活，明知前路艰辛、秦国离国破家亡很近，他还是毅然选择了成为子民们的王，让她成为他的妻。每晚七点三十四大卫视王的女人。我在:002乡道n
看天天向上，笑死我了，一口一个[甩甩手][笑哈哈]，发现他不单单是2，简直就系4,2的平方w
虽然我是盲人，但我并不是残疾，我只是走夜路的明眼人。——《中国梦之声》。现在看到有点晚了，还是谢谢你让我们感动！w
里好可爱的小男生被淘汰掉了。可惜。忽然发现姐家又进新人啦，由于人太多，和尔滚貌似得离开一下下啦。w
的形象真是越好越好了啊，一眼看上去就觉得熟悉，完全就是《边境风云》的feel嘛。前面一半参杂太多的插叙和倒叙，略显造作借此来获得深度，很不好，对孙的形象还是刻画得不够明显。其他总体都很好，现在成熟后才能摆脱花瓶形象，更容易得到认可吧。w
《新天龙八部》开拍至今一直都是话题不断，一会儿网友对该剧启用韩国演员褒贬不一，一会儿剧中曝光戏服引起全民讨论，一会儿吐槽版的不够空灵美丽，对此谦虚表示自己从未看过之前拍摄的电视剧版本，演了之后才稍稍看了壹下，但并不想去刻意模仿。w
【《千金归来》曝片花_演绎阴谋亲情】“蜀黍”携手“90后”演绎了一段机关算尽的“阴谋亲情”，片花前半分钟就闪现六次“扇耳光”场面，“落难千金”的逆袭之路坎坷不断！片花：http:t.cnzRccBj1新闻：http:t.cnzRcVP5Znx
很喜欢看中国好声音，很喜欢！不过每当歌手说到他们的经历，人生与家境时频频落泪，心里总感觉怪怪的，是的，我不否认他们确实有自己的梦想，有自己的苦难，但试想人生在世谁没有梦，谁没有坎坷，这些东西都可大可小，我不喜欢的是用这些东西来打动大家，我喜欢最自然的诉说，最好的声音！w
说句实话，同学越唱越像儿歌，那小曲儿配上那蚊子般嗡嗡的鼻音嗓，不过前期炒的太火，天天向上一人独占近20分钟，芒果台怎么也要看看人气效应滴，十强之后就难说了！w
　　想想自己近来看过的烂片，也就两部——《在一起》和《厨子戏子痞子》，前者烂得简直没法说，不浪费口水。w
：我难过了很久，感觉一下子成了一个笑话，你一出门就是一群到处嘲笑你的人，我觉得自己很失败。w
""的《亲爱的官方完整版》，好听的声音，唯美的爱情故事，美丽的小鬼和帅气的，很赞！，http:t.cnzRcfc8Fnx
10月25日上映给力支持！w
【讲座预告】《非诚勿扰》嘉宾教授11月18日华大纪念堂主讲《压力管理与心理调适》转发微博n
终于来了！终于来了！等到花儿都谢了~【视频：130706快乐大本营exo预告】http:t.cnzHFBDyX（分享自p
来了非诚勿扰，女嘉宾们说你想要一战到底就必须先表演一个百变大咖秀，如果你天天向上，跟着你还能爽食行天下，那绝对非你莫属了！w
转发微博。我葱的背啊，厂花你要小心咯这个动图终于也出来了?我葱的智慧真是。。。#评委#w
你二弟是革命的好砖啊，哪里需要哪里搬啊。你二弟是吃着小几线的饭受着大咖的待遇啊。那群人黑是越演越烈吧～娱乐圈能有的黑点全给他安身上了除了整容-_-#是别家的虐粉利器发唱片拎出来怕爬墙13快男拎出来给自家"w
纯良礼貌真挚腼腆，天天向上[花心]w
韩老师我们永远支持你，您说的都是对的，该走的没走，该留的没留，我觉得那个唱得很棒啊，很可惜，唱老师的这位James，唱的什么我真没听懂，就听懂了“一二三四”，他场外支持率有这么高？真不敢信啊！都靠这脸嘴去了，还不如改名“中国梦之声之选脸嘴”还选什么好歌手？？？w
烂片，跟金刚狼2一样烂环太平洋ns
达打不到五星也打不到三星你就stuckinthemiddle吧~w
我已经卸载爱奇艺了,并且我以后都不会再用了,我们乐橙都不会再用了,爱奇艺等着倒闭吧我点评了爱奇艺向道歉我在:信合路n
或许是隔壁班流着鼻涕的胖胖的女孩甲，或许是穿着闪闪的衣服拯救世界的超人，或许是某个昏暗的电影院里偷偷拉起你手的男孩，或许是吞下饥饿的口水只为买他的专辑的明星，小时候喜欢的那个人啊你在哪里呢你还好吗？我在十月想起了你r
强烈要求邀请来上快乐大本营！w
起初只是不经意的关注下你的消息，对你的消息了解越多，就中毒越深，不论你的颜还是你的性格，都让我不得不喜欢你，衷心希望你能天天开心！w
【感动俄`微笑十戒律。】今天看了bigbang的出道实录http:t.cnhe4XJz第二集的妈妈对他说：“在外面受气的时候很多,这个时候如果你生气,也会让别人莫名的不高兴,所以即使你不高兴,也要常常微笑,好好说话http:t.cnzRVaArsnx
演员就是要驾驭不同的角色不同的造型，为什么还会有人纠结造型的问题！？只想看属于自己的的造型，那你等啥时候出自传了你再看就好了u
#中国好声音群星演唱会#很喜欢，希望中奖，转发~~~~地址：http:t.cnzQvk1Uz
片尾曲是国语歌哎e
她笑起来好美呀，还挺可爱的@全球时尚榜:中国好声音确实很会挑合作，嘉人时尚敏感度真是顶级的！
乖哒，么么哒，困了π_π睡觉Hold住25岁，Hold住梦想n
但是随着剧情的展开v
部落，中国梦之声组合之夜里最完美最牛逼的组合，没有之一。民族的都是世界的！http:t.cnzHmS1TNnx
【管理创新的4大经典性错误】1、战略错误：目标太高，忽视了小的颠覆性的创新。2、流程错误：在流程上对创新控制过严；3、结构错误：创新业务和成熟业务两个实体之间的结构联系过松。4、技能错误：领导力太弱，沟通太差。在创新过程中，对人的因素估值过低，投入太少。w
假如你的生活开始变得像一列失控的火车，抓住急救绳，赶紧跳下去。否则，你只能呆在一列飞车上却不知道驶向何方。我在:麓山南路n
red;"">EXO中文首站:快乐大本营EXO全场！！！1080P的哦~值得珍藏"w
【网曝"好声音"女学员刘雅婷私照】中国好声音刘雅婷私密照曝光，夜店献唱秀爆乳。好声音昨晚首位登场的18岁清纯少女刘雅婷摇滚范亮相，极大反差印象深刻。不过有...http:t.cnzQUYKF3（分享自@搜狐新闻客户端）
@拜金米:@晟为宇春狂:李老师其实没想笑，看过何老师表情，你就知道！#快男评委李宇春#@smilely倩倩:李老师我好爱你哦！@西瓜蒜太郎:hi@小李家的斗_:@岚之彼岸:李老师哎哟！@久久一十八呀:李老师，你很严肃的，别笑
@尚雯婕全国歌迷会:【#2013快男#宣传片独家首发】@尚雯婕版宣传片
真的应该过！！！@新浪娱乐:@中国梦之声上一鸣惊人的冷碗碗《青春》完整版，没睡的朋友来听一下~[音乐][音乐]
帮主帅！意境美！！帅哭了············w
组里面，我最不喜欢的晋级了。感觉他的乐感明显没有其他3人好，不知道99家媒体怎么想的。明天10点，组出场。这组的四个我都很喜欢，最看好平安~希望他能成功晋级n
洪湖北路n
weibo.comn%E7%8E%A9%E4%B8%96%E4%B8%8D%E6%81%ADup""disable_usercard=""name=玩世不恭up"">weibo.comnSean%E6%A9%99%E6%9E%9C%E6%9E%9C""disable_usercard=""name=Sean橙果果"">red;"">快乐男声陆虎！"w
片子还不错演还行场面有点毛骨悚然i
【深圳将建全球首个影视节目模式交易平台】去年以来，随着《中国好声音》《我是歌手》等电视节目的风靡，影视界的视野开始聚焦在节目模式上。在本届文博会上，全球首个影视节目模式交易平台——“影视节目模式国际合作论坛暨对接会”将于17日下午在会展中心举行。"w
@全球经典音乐:据说这是普文二青年们看好声音的典型姿势，你今晚摆哪种？
回复谢谢了，加油。。。。回复有的奔就不错啦，加油哦有用，咱转啦。。。。今儿就抱着饮水机过了u
小清新看哭不太喜欢这种风格电影没必要去电影院看确实很味道演员n
high大左？？？？清新孩子你想太多了==清新啊~w
【我为打10分】故事很新颖，表演很投入，导演很给力，画面很唯美，音乐很动听！必须10分http:t.cnzR5jQ4ynx
：请讲下你选这首歌的初衷是什么？选手：铁岭一中。t.cnzQMT9Wanx
我就想知道剧情简介里的“”是还是？w
嘿，今天是我们班的同学的生日中环西路n
　　女主角演技很差a
【】0724代班主持快乐大本营饭拍预览图~~如此美腻，却又如此卖萌。这是要萌死人的节奏啊，简直美cry了，这货腿太长了，逆天了啊，宋MC，何时请请尼坤呢？这是快本的第一步吗？（图片出处见LOGO。）w
非常非常非常值得去电影院看的片子。编剧高潮，拍摄水平一流，最关键的是两个主演太到位了。已经完全不是再见里面的纯真小伙子，时光飞逝。w
@袁腾飞:更何况他并没有在中国杀过人，他的行为跟德国的勃兰特总理有一拼了！@这不是历史:他叫矢野浩二，当天天向上直播上聊到侵华战争时，他没有说话，而是直接跪下来跟观众道歉。
《爱情面前谁怕谁》里“原以为，再次遇到图图会有些伤感，就像电影和小说里的一样；但她错了，相遇的感觉，居然是无话可说，甚至一想到这个男人，曾经和她赤裸相见时，还会觉得尴尬；爱情到底有多深，分手后才知道，其实没多深...”w
剧情很烂，导演很差。w
泥煤噢。。不要逼我。。。10月26号。。这是新行程呀真的终于来佛山了。。。。w
这样就好无可取代我爱快乐大本营！w
#我是番茄控#【：妥云福随身行李都有些啥？】胡子帅哥的行李里都会装点什么呢？哈哈剃须刀肯定必不可少，但是似乎剃须刀里的学问也很大哦~期待本周“改变”了的妥云福表演之前，先来预热下吧！http:t.cnzQ5J85Xnx
来自《流泪心碎哭不停《中国梦之声》20强定妆照出炉》：东方卫视《中...http:t.cnzHkuZu6"w
太喜欢忙内line了！~忙内们一起携手吃掉哥哥们吧！把他们掀翻在地嘻嘻肌肉QAQ！！！...韬韬的总是拍得特别带感,表情独特又特别抓镜头=w=w
4月13日晚，坐等快乐大本营上薇男郎、薇女郎们的青春肆放！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]w
史上最丑嘅——毁人不倦啊！w
能算典型的美国式英雄片吗。大圆满结局，西部牛仔题材又重现萤幕了。好几个地方大家都哈哈笑。然后就是那个兔子怎么会这么凶残！！！不忍相信！！！w
#声控助威，嚼不能停#我刚刚为居来提·库提来大吼了10秒，累计得到了25000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d
?分享的歌曲《你》恶吻总是很治愈。晚安。http:t.cnzRcrlYUnx
##海拔4200#039;徒步8小时#039;最高5100#039;气喘得很#039;走了一半路程#039;还有一半入藏#039;坚持与矜持#039;坚持走下去#039;然后平安回来#039;就系黑D。我在这里:亚丁nz
再次，关于大家质疑特效不好这点我表示基本同意，但是还没有到烂的境界。w
and，的英语太烂了，为毛不换个配音v
认真观看，带着最真挚的心能给自己一份惊喜。给力支持v
【海口“问题鱼塘”鲶鱼检出高致癌物】9月6日讯，近日海南省海洋与渔业厅召开媒体见面会，证实“垃圾鱼”鱼塘水质污染严重，不适合养殖，同时，所抽检的5份鱼产品样本中3份不合格。鲶鱼样品中检出呋喃唑酮代谢物，长期摄入会引起各种疾病，对人体有致癌、致畸胎等副作用。w
M小姐是在剧透吗？悲催的我还在开家长全困屎了~~~~w
快本开始啦现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心！本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！w
我正在使用“好声音吴莫愁”明星语音包播报天气哟!t.cnzO2NmwC)w
大爱萌红绫，谢谢小编的祝福，大家会一如既往的支持颖妞n
冷漠冷淡冷清而高贵的杜鹃。w
毫无撸点啊！w
贡献了的大粑粑2右边戳中我HPP金在中卖个包包营业额也上亿我了个艹你们把我cd钱给我吐出来100多万动员，11亿多rmb霓虹巡回要分的多些确实土豪了哦e
「狮子座的各种习惯」1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究底；9、不说出自己真心；10、喜欢独立不受约束；11、耳根子软容易被骗；12、坏脾气且喜怒无常。w
辛苦了！注意身体，好好休息！在练习新曲目吧不疯魔不成活哥哥辛苦晚安v
看罢血温升高一度d
右右萌中带着真诚二中透着智慧@迷糊琴天:傲娇的小皇冠看着好骄傲@丁_悦:排最右，作为当初最不看好的黄晓明，目前他这个梦之声做的红红火火，单纯的卖萌范二啥的已经不是主要的，萌中带着真诚，二中透着智慧，娱乐的恰到好处@文强兄弟:黄晓明的真诚打动了我！
坑啊！！！难道看了爱4也要做奥数题恢复智商？芒果台滚粗！看到加了快乐大本营里面的几个主持人一起演，瞬间觉得有点失望，虽然他们主持不错，但是他们演片子演得太假了。唉，我一直期待的爱4但愿不会让我太失望[黑线][黑线]w
#中国梦之声#伴随着节奏明快、热情奔放的音乐，造型优雅性感的刘思涵倾情献唱《Venus》，为我们带来震撼的视听冲击。曲风和造型大改的她很有舞台感染力，让人心潮澎湃。刘思涵音域宽广、浑厚有力，恰到好处地将歌曲的内涵与意境完美表达。PK罗熙杰，很有胜算！@中国梦之声
娜姐是真的有了？是的，代班，明天录制，《宫锁沉香》剧组一个人去？？录制快乐大本营干嘛去让我哭一哭看到你真好a
愿您在天堂安好一路走好善人天堂平安天堂好走。一路好走，祝愿会成佛的。有种要泪流满面的感觉。。w
@中国梦之声#陈俊豪JH#垃圾的节目看的我感觉真恶心@王磊卿
而且这些东西还是那么紧凑地融合在一起s
谢谢小编，妞不会让你失望的。w
哈哈o！w雷n哥n同时c艾特nr两m人n！wnr这r是v怕v受v牵连v的u节奏n呢y？w！wnx
我妹刚看《天天向上》，听到《姐姐》，居然哭了。我惊呆了！十分惊呆！我妹感性一把的机率实属很低，我还在惊呆中，@-lao你看不到太可惜了！
【15】[去世]公元前206年十月，进入武关，到达灞上后派人劝投降，并得到的同意。w
又是复仇记，没啥意思，尤其不喜欢女主角，太丑了！w
无助衍生出的恐惧浸入血流n
x2速度可以看看v
我妈泡了3天的电脑现在终于去看天天向上了。电视感动的快哭了，它说我要感谢天天向上。（这3天没人理电视机）[电影]w
请不要在【.】面前企图用直升机搞他。哈哈。他必定会用汽车搞回你。还一定搞死。w
今晚的好声音没有了和还好看吗？我打一个大大的？w
【买家逻辑太神奇，淘宝店主求放过】前天半夜，宁波的淘宝店主Lidami收到一条短信，对方自称老客户[注：消费2次，不超过50元]，要求她接待一下自己即将前往宁波的父母。李小姐婉拒，对方指责：你这种态度像开店的吗？你没有父母吗？w
没去电影院看绝对是人生遗憾之一m
妞生日快乐！祝愿你创造出更好的作品，永远支持你！w
仔仔，能不接烂片吗？w
前面的情节我怎么看都感觉像是抄袭那部穿《的女王》只是因为众星云集我才看一下的u
看后无感b
#中国梦之声#James应该要唱英文歌嘛。这首歌只听懂1234的。居然没进。真心不喜欢邓小坤，这样不能当偶像啊。James加油！
近排爵士班学的新舞是欧美POWER，只能天天来块美心朱古力芝士蛋糕配上快乐大本营upup情绪，现整个舞终于出来feel了[][啦啦啦啦]。回想起来这都是必然要经历的过程。接下来接手费用的工作应该要更mature。w
《中国好声音第二季片花》第一期《也许明天》-搜狐视频http:t.cnzQUbvH6（分享自p
nr-w全民n目击v。w歌词n写v的u好a真实a。wnx
船长的一贯风格，大爱！这个离群的孤鸟到最后还是交换了那块金表，是代表最后终于做了正确的交易了吗？只是最后高潮部分的配乐真的太有喜感的，一直在笑，都感觉不到男主们的帅气了…w
雪阳，有没有MV我们都会努力打榜的！不过。。。。。同求MV@至上励合_马雪阳MARS:#快乐男声#哎。。。
中国合伙人。中国合伙人就是男版致青春啊，在影院里哭了好几次。三个男人飙戏，和基情满满:「你竟然背着我去睡别的女人」。教主演得好像这部剧是为他量身定做的一样，没准真要拿影帝了！只是结尾出现的几张照片我不喜欢，其中不乏欺名盗世之人。w
主角光环真强大a
年轻的时候绝对清高绝对不能看快乐男声这样的俗节目，现在可爱看啦哈哈哈哈哈，这个小伙儿也帅那个小伙儿也帅，哈哈哈哈哈o
如果中国好声音每一集都跟第一集一样质量，那么其他音乐比赛节目连翔都不是。w
好高兴啊，我去参加非诚勿扰居然没有人灭我的灯~_看图_dota吧_百度贴吧笑死我了http:t.cnzjJgUDenx
缺席快乐大本营被传美国待产？其实她是陪老公前往美国波士顿伯克利音乐学院进修音乐去了。大家知道伯克利音乐学院吗？、鸟叔PSY都是这个学校的毕业生哦！>>>http:t.cnzQJertrnx
今天晚上全都给我看快乐大本营！！！！w
今天冬至，吃吃火锅，吃吃水饺，看看＜血滴子＞,很狭义的生活，平淡而不庸俗a
可爱！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我存可爱爆了呀#评委#太可爱了！可爱的抓耳挠腮的！这个真的太可爱了我要下载omo！！萌到流下热泪！！真有人剪了啊猫姨你不之前说想看的嘛y
抠抠空间狗的胜利ns
很多观点都直击要害，一篇值得一读的家庭教育省思文章，有点长，要耐心哦。w
简直看不下去，各种屌丝，各种妖孽，各种剪辑方式山寨别个@中国梦之声，其他赛区如果也是这种水准，今天快男是不是也要重蹈中国不强音的覆辙？？@2013快乐男声:小快只能说：超级无敌巨好看！[得意地笑][得意地笑][得意地笑][得意地笑]
别让你的梦想磨碎在时间的死海中f
女人最大的秘密莫过于她的年龄，皮肤是从什么时候开始进入衰老期呢？当我们迈入奔三的大部队时，皮肤就开始进入细纹、皱纹、色斑、皮肤松弛等问题的逐渐出现。华怡整形专利项目钜惠美宴！祛眼袋、除皱、激光嫩肤一站式解决您美丽困扰，多重优惠详询：0535-6666667.w
EXO出演的《快乐大本营》将于明晚20:10在湖南卫视播出，请大家多多收看~http:t.cnzQ7JcSWnx
还喜欢v
@网罗全球流行音乐:好声音又要来了，骚年们，准备好你们的姿势了吗？！！
女版机械师n
看预告感觉还不错不知道正片n
##，name、、，会擦出怎样的火花？w
中华田园犬不是用来吃的！狗不是单纯的商品！它们是天生对人最具深情友谊和亲情的动物！而感情是不能买卖的！无论什么品种的狗，不要因为血统和外貌分贵贱论高低，它们都是同一个祖先，就如同人类自己一样！所以，正确看待动物就是正确看待人类自己。w
都是些戳泪的节奏！天呐TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT别闹好吗。。。。w
小制作还蛮喜欢v
参加好多场选秀呢#中国好声音#钟伟强http:t.cnzQ5aiTr
逃跑计划这个组合很有名么？http:t.cnzYkWNBKnx
振兴五街n
各位亲爱的客官，因为只两天封号事件，从官方了解到发太多带网页链接的私信会被系统识别为垃圾信息，所以不能私信告知每一位客官活动的链接入口，烦请各位相互分享!谢谢各位亲的支持!w
鬼妈妈！录影加油啦！羡慕能去现场的亲！希望有更多照片！w
被p追问v女友n有没有v在p拍摄v期间f探班v以及c最近t两m人n被p拍v到v街边n吃v小吃n的u画面nnx
不少大牌演员也客串本片%2enx
【去舟山岱山听海听好声音】我想在天翼飞Young好声音演唱会岱山站听t.cnzlz8C2o手机戳：http:t.cnzHERcIDw
好幸福的董小姐我在乐视网看了左立《董小姐》-快乐男声长沙唱区http:t.cnzHF3NO8，推荐！（分享自@乐视网）
看到第一张图莫名的笑了[哈哈]@何炅:这期节目，有很多不合理的地方[偷笑][偷笑][偷笑]@快乐大本营:一起来看“好朋友”们的疯狂Party@何炅@李维嘉@谢娜@杜海涛Hito@吴昕[鼓掌]东哥四爷都high起来了！你还等什么呢？[笑哈哈]
史上最搞笑最欢脱版本之老鹰抓小鸡版本下载来了，让你笑CRY的剪辑，搭配神BGM，喜欢的亲快快抱走吧[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]http:t.cnzQZPlZUnx
有老板娘的地方必定有老板n
@王力宏后援会2:@chengfansail：【视频：李祥祥《大城小爱》中国梦之声130707标清版】http:t.cnzQZWqeq（分享自@优酷网）二哥之所以一直经久不衰就是因为他的独一无二。想模仿那就是得有相当相当高的技术啊，你看有谁轻易模仿吗？
烂片！女猪脚是关系户吧！这么丑也当女神！恶心！w
8年没换手机。。。还是“一个傻逼，拿着手机，发着短消息”吧w
非诚勿扰的村官穿喔e
这个竟然使热门话题，我只想说这个片好烂好无聊我想和你好好的u
我还是喜欢你的船长n
开始了！比中日足球有意思多了！中国足球，不杀几个人踢不好！特别是和一些官员，该死一百次！我在:三泉路n
一家人在一起很幸福，老少平安最幸福a
现在快乐大本营越来越无聊了，希望来了后，快乐大本营有新亮点。w
【海洋剧场展厅】目前是国内最大的水族展缸，创四项之最，最大--圆缸直径长达11米，最深--缸体高达13米，有三层楼体的深度，最重--缸内水体超过1000吨，最奇--四面通透的缸体隧道从圆缸中部直穿而过。w
【汕头】市名。在广东省东部、韩江三角洲南端，滨临南海。1921年设市政厅，1930年正式设市。为粤东和闽西南门户。西部有牛田洋深水湾，可泊巨轮。对岸有风景优美的_石。工业有罐头食品、感光化学、电子仪器等。手工艺品以抽纱著名。推荐收听v
略感失望a
下节的天天向上，有我大西南大学哦，说出来都好丢脸，是因为太热没安空调被请去的"w
彼此等着对话先说话，他极力的抽着烟很深沉的样子。喵喵还是那么好看，即使在分别的时候。从此以后向昨天说了再见，未来在哪里平凡，没有人知道答案。这些遗憾看起来那么可惜，谁也没有勇气再次拾起。他心里舍不得喵喵，可是必须说再见！w
中国中奖是真的吗【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-57152510)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-57152510王总监专线)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
大导演们开始不约而同地凝神起身活动筋骨准备出手了。w
#快男海选奇葩#好恶心啊啊啊啊啊啊啊啊啊详情:http:t.cnzTOl0CQ
更彰显独特气质n
打开发现我对又有爱了唱的真好a
此次在剧中戏份虽然不多，却场场精彩，堪称绝伦。好期待。w
，不能忍你了。。。……真是人民的百灵鸟………………怎么想的u
《打狗棒》的剧情编排好，剧情紧凑不拖沓，再就是演员各个是实力派，表演到位准确，w
[嘻嘻]@Miss_Six_三秒期待小时代627@夏日午后的老人茶_@下雨天的彤话世界@就要做个骄傲的女子@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
全民n目击vwnrwnrw拼v演技nw没d看v的u赶紧d行动v吧yw小伙伴n们knx
【中国好声音组北漂歌手多亮迎战】在盲选阶段都选择了苏打绿的《小情歌》的两位学员多亮分到了一组进行厮杀，这次为他们选择的曲目是《等你爱我》，两个大相径庭的嗓音合到一期唱出了不一样的感觉。http:t.cnzWDWYIinx
@虹丫头2924654735:真的是什么奇葩都有，但是正是因为有这些真实的人，我们才更愿意看不是吗？我觉得中国梦之声的评委是很亲近的，我很欢！超赞的，无论是评委还是选手。唱的不好的勇气可嘉嘛！
我刚刚为于湉大吼了10秒，累计得到了15000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d"w
阿妹，和是来听的，是来听好故事的！w
w还原v了u影片n拍摄v过程n中f的u种种q艰难anx
最早收录唱红的是如今作为一代催眠神曲几乎把所有版本听了女版还是的好听虽然后面有点音准问题n
其中她戏中扮相每次都很娇艳a
擦！居然下去了，James还在，擦！！！主持人都看不过去了好么好么好么？！http:t.cnzHeIp4wnx
请一定成全请好好坚强离开天知道虐看到爱情片泪流满面l
恩~~~~[哈哈]@新APTX4870@不二假假:本周六的快本一定非常有看头！坐等！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！[鼓掌]男神女神约定你哟！[哈哈]
在刚刚扮演的时候n
我喜欢吹头发的桥段啊！摘掉假发那一段笑出来了！“著名芯片”不错~所以说真正的好芯片就是要自己牛x，更好的帮助~~w
#于正道歉#http:t.cnzQcRd9hnx
SB一样的电影，比3流小说还垃圾，，，w
【致我们终将逝去的青春】w
我们不忍心打扰他r
Angelababy异域戏服助入戏Angelababy说v
name，##世界上最帅的主持人！！w
没有微信伤不起，还是来求帮主的签名CDnx
颖宝宝。生日快快乐乐，身体健健康康，事业顺顺利利。w
(*^__^*)嘻嘻……突然心情好好被很多人疼爱的幸福孩纸出来冒个泡承认现在的自己每天确实过得比以前开心快乐得好多好多[-《快活》w
好看~~~好帅~~~我最喜欢的那句嘛呢y
父母的责任重于泰山啊！5星推荐全民目击。值得一看的《全民目击》，值得一听的龙背墙的传说。w
才子才子！！！这是从李宇春那届超女之后第一次这么喜欢一个选秀歌手！！！一定要赢啊！@中国梦之声_阿来
我正在@百度视频看《快乐大本营》，真心不错，搜什么有什么，你懂的！#游戏互动##互动##搞笑##百度视频#http:t.cnzHQTmjr
@中国梦之声:#中国梦之声#今晚21点15，偶像学院组合之夜，爱豆和大家不见不散！就在@东方卫视番茄台超high超精彩的预告片戳这里：http:t.cnzHEYkLt
有的人想太多==左上角是我加的LOGO不是什么龙猫什么的不要再猜了u
这到底是什么意思？@骚年神经的道哥:干啥呢，收了这一群妖怪@蓝鼠小K:滚，大本营不是快乐店全部@紫薇千秋:关了吧，我们没勇气爱大本营。[泪][泪]@快乐店小黑84:回复@栀子花永远为炅开:@蓝鼠小K你都几年没看快乐大本营了，你就没资格开快乐店，关了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
@长春百货大楼集团股份有限公司@长春萃华金店@长春175影城中东店@长春苏宁电器@新天地国际皮草城@新天地百货_长春店@TH中东新天地@新天地购物公园@长春电视台整合营销中心:东方卫视、长视传媒主办的《中国梦之声》长春招募站路演总决赛将于3月30日中东城市广场新天地店上映，敬请期待。
可爱爆了呀#评委#太可爱了！可爱的抓耳挠腮的！这个真的太可爱了我要下载omo！！萌到流下热泪！！真有人剪了啊猫姨你不之前说想看的嘛y
因在片中承担多场重头打戏n
本片语言犀利a
挺好的u
@只为HC葱而注册:#快男评委李宇春#坤哥！！！干嘛老吓我葱啊
@百岩松:@媛小荣:[哈哈]@王强_99:非诚勿扰！@刘颖非诚勿扰4号:悲哀的经典！
##他是帅气富有的，他是为爱执着的，他是的，他是我们爱的！这个夏天，全面苏醒，一起回忆我们曾经的青春！求签名照！w
这个真的很有！多说几句中文就溜了！哈哈！~@天天向上官方微博：赞一个[good]努力学习中文，我们都大爱的小五！
白三少！不同的演绎，同样的精彩！w
【太空拍雷暴云上方罕见红色精灵：宽度10公里】此时的英国正经历着夏季的雷暴，而从太空中俯瞰，远处白光预示着黎明的到来，近处城市中灯光则显示为橘红色。这些图片来自美国航空航天局（NASA），充分展现了大自然的威力。w
薄一己能厚天下！暖俩蛋却寒全民！洗三观已惑左右！糊四方致全面瘫！洋五洲听夫妻贱！姜六味见地黄完！立七委如见凄鬼！王八现暴英雄劫！蹬九泉下笑颜开！众十月听风雷动！w
完全被宝宝萌到v
好想看……之神都龙王:用数据说话上座率证明一切！假期首日（10月1日）全国大盘达10699万，观影人次279万。影片《之神都龙王》再次收进6374万，累计票房已过2亿，单日场均人次高达58人场。w
是「上海电视」周刊的记者，亦是我非常喜欢的写手，当年MSNSPACE时就常常潜水窥文学习，文章娓娓道来，在他之前我从未想过明星采访能写得如此细腻又深刻，犹记得高三时看他写BOA的一篇短文，尾语实在印象深刻便顺手引用在下次作文考试中，竟被老师波浪线划出以示优秀a
QAQ别这样…………卧槽TT他最近怎么了....别这样r
【视频：中国梦之声-女神央天籁之歌合集（含花絮）】http:t.cnzQPRKSD（分享自w
人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，也多存在于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。——星云大师晚安。w
@乐嘉，你总结概括的能力真差，“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”。你赶紧从@非诚勿扰滚吧！越看你越恶心！
老妈去外面吃饭回来以后又出去凑饭局[泪][泪][泪][泪]人家新衣服都还没买[抓狂][抓狂][抓狂]还是我的女王是王道[心][心][心][心]一集还有一场天天向上[爱你][爱你][爱你]w
这么烂的片子为什么这么多人说好a
让“正牌花魁”Baby笑说：“导演演女孩子比我更妩媚。w
nr现在t的u角色n还是c比较d令v人n喜欢v。w不能v让v被p抓v。wnx
昨儿看百里挑一一个老外坚持找范儿今天一边干家务一边翻出这部片儿负分真想负分n
糟蹋了好故事，拍的不够精，米有让观众跟上情绪去感激终于套进去了u
想来一首的十年`w
有点hold不住了啊啊啊太棒了。神剪辑有木有。真心适合演三叔。激动地热泪盈眶了都
干掉无趣，欢乐周末！广东工业大学宿舍G区n
中国梦之声和中国最强音一个正在海选阶段，一个已经进入最激烈的分组对抗赛可谓是赛事最激烈的时候，但是！！！上周百度指数居然被中国梦之声打败了，更何况一般情况下同等热度的节目，因为平台原因，湖南卫视应该比别的平台高出几倍的。。。可是。。。。"w
今天看了现在评分是8.0不知道过几天会怎么样赫赫z
中国梦之声，演绎的这首《千年之恋》完全动人。~~~"w
无聊a
哎哟在一起啊在一起！这片我居然比较喜欢男二啊！和真心帅啊！！！但是喜欢男二注定悲剧啊我不要……555~话说这牌子！主君的太阳还没赚够么~还要从未来这里弄出个神马？不过我不会再买了……哈哈哈~没钱~w
泥垢，原来《分手说爱你》的时候还蛮中意你的爱情轻喜。现在你的电影快跟nc棒子剧一样狗血，失望。差评回去反省。w
抱v着u看v烂片n的u想法n看v《w全民n目击n》w，w但c最后f感觉v还d不错a。wnx
【：中国经济将出现无预警性崩溃】6月中国人民大学教授在瑞士信贷银行中国投资研讨会上对中国政治、经济形势进行了分析，表示，中国权势集团已经劫持了国家，劫持了整个国家的垄断经济命脉，200个家族控制200个行业。而中国经济数据大都是做出来的，中国经济将出现无预警性崩溃。w
上星期去百合网注册打了下酱油,今天突然收到非诚勿扰的邀请函,这可怎么办?==w
爱死能能啦青岛的朋友们太热情啦巨嗨[心][心][心]w
　　剧情可用“垃圾”两个字来概括v
看了20分钟实在受不了了，这是在分分钟浪费绳命啊。开头唱歌亮相时评委座惊现v
【富阳争创平安县市“九连冠”】今年1至9月份，富阳命案、严重暴力案件、刑事立案、盗窃案件，与去年同期相比分别下降了66.67%、33.33%、25.04%、25.8%，社会治安持续好转。富阳从2005年开始连续八年获得“平安县市”称号，当前正在争创“九连冠”，这离不开全社会的共同参与。w
实在看不下去了。。。。w
全篇只有的大长腿有看点还特脑残不合理a
昨天晚上手贱，看了《中国最强音》剧透！的真心不喜欢，歌唱得确实不错，但进了三强又怎样？即使得了冠军也不能代表他能红，即使红了也不能代表他能红很久！首先，木有台风，无舞台表现力，属于《中国好声音》盲选阶段实力派型，但是走不远的！重点是最讨厌那种各自以为不得了的人了，欠擦！w
也就是山野这个二货去中国梦之声唱的什么玩意儿啊？他是去秀下限了吗？"w
全民n目击v的u节奏n…w…w真的d紧张d到v最后f一m秒t！wnx
【疯狂的士飙车】绝对劲爆的的士赛车，每一辆都有与众不同的表现，一起来体验不一样的激情与速度！游戏侧重驾驶细节的体现，适合想要体验完全拟真驾驶的玩家。在赛道上，你可以通过重力感应控制赛车的方向，精准走线和适时超车才是取胜的关键。w
我已经拒绝最右这位男嘉宾了@倾晨派_晨橙Fighting-:重点在相亲节目哪个好准备把你送过去@倾晨派_猜猜我是谁:大半夜的你俩重点在哪里@倾晨派_晨橙Fighting-:感觉我们约会吧似乎好一点@倾晨派_绞尽脑汁想ID:非诚勿扰好像好一点
和好声音直接不在一个档次上，老人直接看不懂这些90后。w
央，杨思葱，！！加油http:t.cnzHeIp4wnx
是啊然后我就在CDG遇见了你对不对处女作很美啊很喜欢“在巴黎有一千种方式可以遇见你”谢谢！！这个真不敢当！什么时候你来客串个角色？鼓励小伙伴们创作更多更好的作品，未来的们就从这里起步啦！w
与联手以敦煌“飞天”造型创造传奇又浪漫的造型n
今天这么高兴有梦就一定要去追！跌跌撞撞也不能退！预备备唱：“跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许触手可及的前方，有我新的旅途；跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许意想不到的结果，就会惊喜的出现，在身旁！”2013的舞台，欢迎每一个追求音乐梦想的孩子！"w
【第28条】记得说，他演了《王的女人》，流了太多眼泪，都有点筋疲力尽了，所以后面想演一个更桀骜不逊更外放的角色，可见这个人物花了他多大的心思。（每个个角色都像主角一样用心去演，但又不会去刻意抢主角的风头，戏里的他千般变化各种美丽，却又与本人完全不同a
卧槽？等等！！！控制不住表情了怎么办！！！卧槽……
有无人有兴趣听日翻42？PS:电影《白狐》有无人想睇？w
WOW一天一场也满座！！吉他手就该留个中长发这样甩头才有戏哈哈哈哈哈赶快去拍飘柔洗发水广告哈哈哈哈哈哈o
新年愿望是＇希望有机会能上(快乐大本营)＇!w
二阳的第一场歌友会哦！串串儿们给力起来吧！给二阳正能量！w
我一点都不喜欢华晨宇那个死崽子他长得真丑唱歌真难听a
我真的无法评价一部鬼片竟然能让我坐着睡着了的概念。。。w
不用五分钟就把最后一罐的咖啡喝完了，剩下的怎么挨还是很困...十分困...非常困v
看到楼上部分人的留言我不想说什么，类似“别玷污基督徒三个字”、“基督徒的堕落也是上帝的旨意”、“对基督徒看待婚姻的价值观不要太乐观了”…。不过我想为梦SkyDreamer说两句，虽然上非诚勿扰专场有很多不可控的因素，也因为大家都是罪人，会可能出现偏向世俗的价值取向。w
比想象中好，可以打发时间看看v
“卑鄙”同“Baby”系同音词~！！！记得佢系好声音嘅另一小清新，感觉呢个风格都几适合佢~！！！[心]-卑鄙(分享自t.cnzHGEDOA原来d
又还说泰囧千万别去看，故事虽然好笑，但那几个演员丑得受不了。w
片头放的是Eiffel65的Blue!!!!!!!!!!!哎哎10880Malibu要去看看!w
今天下午真是开挂的节奏。啊啊啊啊大坏蛋！嘤嘤我也要和你聊天和你次饭！来嘛我们都讨厌黄瓜的疯了+第20条翻译：Ilovethaifoodtoo!Padthaihehehe[13101619:16:25]我也喜欢泰式料n
7月里，在普罗旺斯的山区里，在修道院前的一片不算大的薰衣草田是很多人梦寐的风景。的确，那山谷之中的宁静清幽，那一陇一陇的紫色花田，还有那随风徐徐而来的香气是一片总会萦绕心头的风景。w
今天中午集队吃饭的时候，我们全宿舍看非诚勿扰看得不亦乐乎，结果听不到教官提前吹哨（平时都12:10分，今天12:00）结果教官派人上来叫我们吃饭，并赠我们一句：吃饭不积极，脑子问题丢死人啦想起就觉得好好笑，哈哈，名副其实"好鱼"晚安，明天最后一天训练n
我不知道为什么，我说我看一吻定情然后就被嗤之以鼻，说什么里面男主丑女主傻一点没意思。我不知道为什么我看runningman上课笑到肚子疼会被人说是神经病，好像全世界最好笑的娱乐节目就只有快乐大本营而已。不了解的事情是谁给你们随便批判的权利的？是我的世界观有问题？@本宫就是这样的汉子
送上祝福v
真的不喜欢说话调儿n
听说是部烂片，还超级烂的等级，所以还是不要去看了。w
小好惊艳，仙乐真美！素材太少，能做成这样作者神人！蓬莱幻境！！！真的很有感觉啊，真的很有很有感觉.....这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用了游戏原音配上色调唯美的画面，简直不能更赞v
电影《特殊身份》将于10月17日24:00超前点映！影城会员30元观影、非会员35观影（均赠送矿泉水一瓶）。PS：这次依旧能打，的大眼睛，好喜欢哇！w
剧情普通，“笑点”一点都不好笑，反而可笑。w
特别LE哈哈右边好犀利这期《天天向上》的主题是中国摇滚LE么。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是gala……惊了……也很像白痴……摇滚乐怎么了现在这个是谁！w
要不是都看过我才不看呢……怎么没有负分这个选项！w
直接看的后半段没看评分直接看的还以为是我浮躁了看来烂片是烂的有道理的u
，今天的天天向上笑shi本宫了u
二货你最棒啦啦啦啦y
TheBoysIGotABoy(全场合唱应援版)-KBSDreamConcert现场版13/05/31-少女时代高清MV-音悦台阿阿阿真是帅cry，帅哭了要。好想看一场theboys的现场阿阿阿。http:t.cnz8ReuQtnx
【之《》——兴致勃勃的去准备大哭一场，结果笑的肝颤】三观不正，剧情没逻辑，台词是网上不知道哪一年的段子了，结局莫名其妙……（更多精彩吐槽请戳图）w
《之神都龙王》剧情紧凑a
青木时代海报终极版★黑色调感觉很沉重也跟神秘哟～#电影2.0#欢迎加入百度洁幂吧☆w
这种风格腻歪的好听！骚得很哈哈我喜欢来自话题http:t.cnzY3qJv9nx
下次我们常州见！谢谢你，我在:230省道n
当当预售页面出来了，现在还没有上预售，已经和电商部的同学沟通过了，现在当当系统比较麻烦，工作人员每天都在跟进，但是无法预测具体落实时间，这不是我们能控制的，不过预售页面开之前电商部会通知我，到时候会由非天或者我在微博通知。感谢大家，今天有两个活动n
诙谐的情节、个性鲜明的人物、令人目不暇接的骑马打仗风驰电掣i
日渐寒冷的秋冬，有暖男武艺身上散发出来的温柔很是轻柔窝心，让我们一起感受武艺带给我们的温暖。w
精彩的前导篇，看##四大导师如何寻找学员《》正在播出，大家不要错过啦！w
看来是值得关注《神奇》国产科幻电影，这个要关注。w
结构精巧小品南京看当时去可惜电影似乎没有公映好片子都d
祝福是份真心意，不用千言，不用万语，默默地唱首心曲。愿你岁岁平安，如意!孩子他妈，辛苦了地址：http:t.cnzRG2qz6nx
造型非常“接地气”w
男主把胡子剃了之后变丑了u
《我想和你好好的》，恋爱如一场慌张无措的疾患，过程里最终不是看清了别人，而是看清了自己。有句台词：“我不喜欢面对面睡觉，会惊醒的。”世间最难的修行，都在最亲密的关系里。w
说实话并不喜欢这部电影恶搞没有理由n
爱你，会ㄧ直在这里等待。w
脑洞真萌感谢AT，在一起！在一起(ry(?▽`???)w
虎父无犬子！w
太帅了我爱死他了坐等四爷一起来看“好朋友”们的疯狂Partynx
我发现了哈，用来看电视剧很过瘾滴。哈哈，自从有了芒果派M210，老婆把前几期没看的天天向上都给补回来了，她很开心。w
是更好的u
小燕子-这个周日，没错就是本周日会录制中国梦之声学员逆袭现场直播？给“二哥”面子吧"w
我看过的最好看的u
刚刚《非诚勿扰》节目组的工作人员打电话给我，到底参不参加好啊??我好纠结啊！！！！！[抓狂][moc弹跳][gst揉揉脸]w
Gent电影节第一场几乎爆满~~~迟到的结果就是第一排仰着头看完了全场。。。。。。的表演全5分！！！w
#快男评委李宇春#太完美！像漫画里走出来的。
【心理建议：人生应该远离的十类人】：1、永远在抱怨的人2、过分依赖的人3、极度敏感的人4、咄咄逼人的人5、肆无忌惮的人6、不会说谢谢的人7、没有信用的人8、自私的人9、不是真心爱你的人10、不肯做出承诺，又不放手的人。你身边有这样的人吗？w
#快乐男声评委#萌宝贝爱死你啦！！！w
#开启好声音猜想等你来#看好你，那英！我用心转微博，期待好运！@　huanyuan03112_eacf89@　mengzhiyan01地址：http:t.cnzQyzfzI
中国梦之声真的好看太多了。。。w
听着版《空白格》的伴奏看着这些。。有点忍不住的feelnx
像浓缩版的电视剧，不是很烂，但很平淡，也可以说很无聊。w
我觉得还挺好看的u
2000块嘛。。留着交下个学期的学费，虽然只够四十分之一的学费钱。。。。。才2000？？？大概3,4个尾款吧该隐首付去厦门的机票喜剧忧伤的前排票够看三天！w
特点捧宝塔山巷n
时间是万能的他那时候的伤不存在了...一切都过去了真的都过去了~如此自然的说出的时候我发觉一切都是浮云了u
其实也不是啦，写作角度不一样啦，SC的作者是女人，「」的作者是……男／女／？？搜了下原文，http:t.cnzQb1YyH看看人家的深度，国内媒体人真是……w
我被洗脑了，一直喔喔啼怎么办@萌芽wu:中国好声音决赛就pk此神曲吧，彻底被洗脑了[笑哈哈]@中国好声音:求证这么萌的歌是刘欢老师唱的吗？
小编真好，主页用这MV《亲爱的》好好听！好养眼！瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
看中国，＂JAMES太帅了！＂我情不自禁的念叨着＂不过他现在不能追我了。＂寿先生在旁边说＂你是孕妇呀！他追你，你跑，多危险呀！＂（这就是心理治疗里常说的＂解构＂吧！）w
娜姐回来录快本啊@谢娜:这边下午两点，刚看到，眼泪一下飙出来但是，你们的表情完全看不出来很想我想你们爱你们@快乐大本营:很想你！@吴昕:很想你！@杜海涛Hito:很想你！@李维嘉:很想你！
家是温暖的港湾，家人是永远的依靠，在这个团圆时刻，愿家人健康幸福平安ns
毫无诚意不思进取自我抄袭对不起观众还以为外星人都跑出来v
扮演的脑子有点不好使的痴呆选了衣服穿得最保守的u
和一起上某卫视非诚勿扰，上台24盏灯全灭。理由：①没房没车只有一根破棍；②保镖职业危险；③动不动打妖精，对女生不温柔；④坐过牢，曾被压五指山下500年。上台，哗！灯全亮。理由：①公务员；②皇上兄弟后台最硬；③精通梵文等外语④长得帅⑤最关键一点：有宝马。w
转微博赢Ipodnano地址：http:t.cnzQ48eTdnx
SKYPE10欧一个月3000分钟够你钓多少妹子了。这都舍不得。看完就把易信卸载了，买了一本《小时代》。w
《梦之声》竟然是“夜店女王”，还我清纯女神来"w
我哥好帅！这图好好看！w
甚至可以和好莱坞3D大片有的一拼。w
有奖转发好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。w
参加中国梦之声，唱的不错的，楼主你不懂音乐"w
加油加油有梦就别怕痛！勇敢唱出自己就很棒！为了梦想奋力一搏！胜利是属于你们的！耶！这个夏天因为有了你们和炫小迈,快乐根本停不下来！weibo.comn2013%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0""target=""_blank"">red;"">快乐男声weibo.comnStride%E7%82%AB%E8%BF%88""target=""_blank"">北京我们终于来了！关注weibo.comn2013%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0""target=""_blank"">s.weibo.comweibo%25E5%258A%25A0%25E6%25B2%25B9%25E5%258C%2597%25E4%25BA%25AC""target=""_blank"">+你的"w
我对于在网上下载软件已经累感不爱了！！！！！！w
哈咋杭盖要上天天向上nz
剧情略弱，虐动物之感，还厄长。但是再次证明了我的泪点之低==不是无聊到不行不行，那就干点别的去吧y
但我深感遗憾，没有听到教主的闹太套。w
天使城背景音乐响起来鼻子酸三星剧情一眼到底倒是没新意好不错a
看这部电影的时候，想到坏品味一句：周末都是留给有情人的，孤独和单身的人才会去看文艺片，情侣都去好莱坞包厢了。w
#当中国好声音遇见中街九龙港#大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了地址：http:t.cnzQZwxeK
挺好看的，有股蠢萌天真的味儿。多数时候乏味无聊。战机、黑客和导游最有趣。还是漂亮，就是戏分太少。很显疲态。小姑娘太多表情了，对靠表情演戏的孩子总莫名其妙地觉得可惜了。w
亮点是最后的~w
--BY土鳖有土鳖的方式，却也有不一样的成功！w
动作不错a
整个嘈杂的影院就像银幕上野蛮到不可理喻的无人区n
每周期待的4件事：《百变大咖秀》+《天天向上》+《我是歌手》+《快乐大本营》"w
我相信最后烘托出的一定是导演想要的东西n
快进看完了，怎么说也是中学时期的一段回忆不是。可是，，，每场戏都跟临时搭临时演的一样，还能再烂一点吗！！全部拼在一起这样就叫做电影了吗！！w
《私人订制》12月19日上映,剧情喜剧,导演,主演白百何更多详情：http:t.cnzY1b9iM（分享自p
任何事情想要成功就一定要坚持，今天非诚勿扰节目中，一个叫的小伙子第二次返场在心动女生灭灯的情况下带走了她，是坚持感动了受过淑女教育的大家闺秀，祝福他们!w
志婚介网[嘻嘻][晕]回复孟非诚勿扰！[哈哈][哈哈][哈哈]婚中介所型屋！[哈哈][哈哈][哈哈]型屋！[哈哈][哈哈][哈哈]w
花花加油(^ω^)我和我持续循环听歌ing…w
这节目也让我看到了不一样的！喜欢有机会可以给部电影主题曲走一把。娃的音色和表现力有戏剧性。歌唱的好，情也真。猝不及防被娃的真挚撞了怀。这娃是去污粉，能洗掉心里的灰尘。w
@天使识谎术:终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！
一定要大力推荐一下这部在俺老家拍摄滴电影挖，俺已经很久没看到过这样发自内心让人欢乐的喜剧了，不狗血，不拖沓。w
……是不是整过了？怎么和我印象中长得完全不一样啊y
祝宫保鸡丁早日诞生祝....祝...和百年好合.....恩恩爱爱.....(以上内容为2的故事大纲...)w
今晚梦之声的开场就是抄袭这个创意。但是人家可是一镜到底哦没耐心的人只需要看三分钟的二十强开场舞就够了，保证让你下巴掉下来。w
Marion、Jon和Kristie在旧金山设计的样板房装满了巧思妙义，中国式坐卧两用蓝色长椅和白色屏风是此房间的亮点，冰雕般晶莹剔透的花瓶和鹅卵石椅，自然清新。米粽色实木家具衬托得田园质朴。最赞的是露台的镂空座椅，纤细中给你舒适的承托力。w
没有了老师非诚勿扰也不怎么好看了u
啊肥要越来越拖亲爱的，肥肥收到了，开心开心开心开心啊！！今晚睡无熟嗲记得上一年的
用cosplay的噱头明目张胆的赤裸裸的抄袭山寨各种经典恐怖片，又是国产电影耍小聪明和自倒牌子的小伎俩~~w
哈哈@方方方凉菜存钱等朴有天FM:重点是没有女的和我表白并在一起，这是大学遗憾之一。人生要经历一次做les的感觉。@郑玲玲ZLLL:可以和女的一起谈的，@萍雨Zhang:女院也是允许谈恋爱的啦！@改改改改改-:中国梦之声，加油啊。
#快男北京赛区60进10#北京赛区很强悍结果进了11个帅哥也多多的
发表了《"梦之声"学员唱"我在人民广场吃炸鸡"被诉侵权》-北京日报昨天上午，北京现代天空文化发展有限公司(摩登天空)发出一条微博，附带一张公函，称《中国梦之声》学员演唱的《我在人http:t.cnzQV6BSMnx
老说自己等了四年怎么怎么失望的人们你们还是洗洗睡吧y
今天真欢乐呀，又见高低眉，啦啦啦y
这么r好a的u一m部q电影n竟然d输给v了u全民n目击v这样r的u电视剧n式k电影n，w真是v杯n具vnx
萝卜伙伴们太给力了！w
日本老太太演技最好，片子没啥好看的u
五星纯为Sammi给的，与无关，与峯无关，但不否认峯能让和Sammi配出最好的爱情戏n
对耶同款呀！！！今晚有快男话说……去快男怎样了！一起睡!???，八嘎，趁我睡着竟敢穿我衣服，这可不礼貌啊，"w
期待本周20强的诞生！我正在看东方卫视《中国梦之声》下载地址：http:t.cnzH7rgM9weibo.comn%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A2%A6%E4%B9%8B%E5%A3%B0""target=""_blank"">w
不黄不暴力，很弱很无聊！w
永远让大家觉得快乐,大喜。[鼓掌][给力]w
最大的败笔是。w
天天向上怎么布邀请韩国组合bigbang啊，你们经常用他们的歌做开场。好喜欢他们啊！！！！w
我喜欢你：中国好声音！我在http:t.cnzOeArxGnx
很漂亮，演技很好，演成了一个令人讨厌毫不可爱的孩子。w
喜欢v张q律师n，w期待v第m四季n有v他r主演v~wnx
，今晚10点快男，我挺你，唱跳型歌手[红心][红心]http:t.cnzQITHzInx
101次求婚。随便看看笑笑啊还可以v
每次演出都给人带来惊喜a
至少以后每个星期能看到了，多好啊！！w
方便下面的人合伙打开楼下的电梯门逃生v
[2/2]困扰，那么也就失去了努力的动力，自省是需要的，一味地自责只能让你陷入泥潭，不能自拔，有那个时间还不如什么都不想，就是闷头学习，全神贯注，心无旁骛。亲爱的，钱现在不能你该操心的问题，你的任务是学习。只要你不大手打脚，不攀比，你就是好孩子。w
#快乐大本营女神季#我要不要说我觉得少了谢娜还有点不习惯呢
在看今年的快男，那些十八九二十岁的孩子都长得比八零后还像八零后，三十多岁的看起来反而不觉得那么显老。回想前几天去医院，实习的95后妹子一个个比我高比我壮的多得不止那么一丢丢。真的是91年的奶粉差吗？为什么身边的90高92也高9394的更高，唯独91的长不高。w
好美！像阿凡达Ma!赞！！！前些天微博上好像看见有贴毛利族的，帅爆>http:t.cnzRck5ht哈萨克族也超棒>http:t.cnzRck5hc总之都超棒，大家快去点……（都是超棒的资料）w
#刘佳妮被领走#我没车没房没女人上非诚勿扰都不够资格
原来陈坤是这种性格的！！以前没了解过，只认为是个帅哥，演技好——视频：快乐男声陈坤教选手唱歌http:t.cnzQ7ExQy（分享自@新浪视频）
好演员，烂导演。w
直接就是一段故事了都！那姐，你们真入戏！【那太后携哈公公上演后宫版】冠军导师继续现身第二季，霸气外漏女王范十足。带出吴莫愁的老江湖也不是省油的路灯，当哈公公“遭遇”那太后，是否还能搞怪依旧？w
某人还不滚粗，表憋成内伤了y
惊天魔盗团'看完只想说，你为何这么宊n
接下来还有多少位女神来到快乐大本营我会说吗？你心中的那个女神到底会不会出现我会说吗？我不会！大伙一起守候吧！w
挑战中国好声音!!深情演绎《最炫民族风》与《我的歌声里》，太2了太2了。。这货还真敢唱。http:t.cnzW1pBhInx
今晚的非诚勿扰这个曹先生也比于正好不了哪去！w
Angelababay演的都烂片n
@尚雯婕:诗诗好久不见啊！只是...这只六指琴魔还是八爪鱼精的大神到底在闹哪样@僵尸诗诗@孙彬同学:@2013快乐男声:今晚小尚老师@尚雯婕继续坐镇#快乐男声##男声学院#广州唱区十强诞生记，小快听说女神和男神霆锋杠上了！怎么回事？今晚十点锁定@湖南卫视给你答案
娜姐，我会一直等你。早点回来，在我心里，快乐大本营没有你，没有快乐家族，就没有了生命，加油。http:t.cnzQVpGminx
leboy25.5出货了同款好美微信82830411m
会唱歌的人讲话都是好听的，声音条件实在是老天的眷顾。羡慕~[cai太好了]中国好声音我要我们在一起[嘻嘻]w
奇葩宿舍，鹿哥救救世勋啊！w
不会忘了这个夏天你带给我们的感动a
充满正能量一个机会n
我闹剧慌，居然又去看喵星仁...................w
##请问你今天再陕西西安？w
来非诚勿扰吧[哈哈]w
正在看国足，坐等梦之声！【10强争霸战】现场观众已经就位，电视机前的你们守住遥控器了吗？w
我参与了投票【今年的舞动奇迹你想看到2010哪位快男】　http:sinaurl.cnhqDBME　投给“”这1个选项n
一切为，亲妈粉携手力挺深思，只能说，一眼万年注定了后面的缘……w
不吃醋才怪不过替你高兴小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷，，w
本周加多宝《中国好声音》快开播啦！导师们吵得很激烈啊，一起来看看吧~w
【与你的第三梦】这一个夜里，感谢梦神眷顾。大洪“见到”傻妹了。好清晰的梦境，我地系天台上飞奔，无拘无束，牵着你的手，揽着你的腰，比划着是否瘦了。你说了一句话：159的打不通可以打1357025XXXX的喔。亲爱的傻妹，我都打过了，可是。。。傻妹，傻妹。早晨！抱抱~~w
还更烂一点儿m
新恋爱时代剧终了。看看非诚勿扰这节目多不靠谱，最后邓小可还是和郑海潮好了！唉，愿有情人终成眷属！我在:http:t.cnzHBrT9H
保持冷静的头脑，不冲动，并且增加信任，保持忠诚。信任是基础，忠诚是原则，然后就是多交流，平和的沟通，不能把一些想法事情憋在心里，最后如果发现了问题，就得解决问题。信任，忠诚，沟通，理解，换位思考，不耍小孩子脾气。爱情需要经营。共勉！晚安！w
【宣传片独家首发】w
乐视网独播《》7月31日华丽上线！w
快看快乐大本营！w
青春年少、中年沧桑、老年寻梦，向正宗致敬！w
#大牌遇见好声音#历史证明，上选秀类节目装逼要经得起扒，徐海星再次被扒！
有很强的时代感很有诚意但对内容点到为止不知道是怕审查还是怎样总缺点什么r
morning昨晚睡的好吗你原是鲛人一族的王子吧，相貌惑人，目若璨星，泪滴都在月光下流作珍珠了，柔光闪到我心底"此情可待成追忆，只是当时已惘然"不奢望拥有他的泪，只是今生有幸见到他的泪那般动人那般美j
天天向上那樊妈妈太可爱了！[嘻嘻]w
nr的u《w我r一直d走vw电影nww主题曲n》wwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz8ZmTfEnxnx
@快乐大本营:《陆贞传奇》剧组@陈晓@赵丽颖@乔任梁@唐艺昕@杨蓉的微博[鼓掌]与@陈翔橙@李准基同场竞技齐放笑弹，针锋相对火力全开！[哈哈]
春爸竟然在吹充气的话筒哈哈哈转发微博n
看到特殊身份里的表现哇塞，实在是太棒了u
好久没看天天向上，这期笑死我了！[哈哈][哈哈][哈哈]w
##不叫你name应该叫你龙王啊~~w
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini我用心转微博，期待好运地址：http:t.cnzQfxKxlnx
看前面的时候我一直想为啥不能打0星，看到后面我竟然还好像看明白剧情了。。。然后被同学吐槽。。。1星给姐姐~~~w
→→两位56网的注意严防下次你们活动有人携带土豆入场。为毛茫然啊。你不能阻止投奔光明的脚步吧？？回复我们表示很茫然。笑死我了。土豆网校园活动，大强行嵌入56网的广告。这是去砸场子的吧。w
对@非诚勿扰说：#爱转角#很好[good]敢于在爱转角站起来表白的女孩同样需要勇气[心]或者，没有特写也没有更多关注的目光，更容易冷静观察和思考。无论是坐在爱转角相对低调的女孩还是场上不时爆灯的女孩，对爱的表达方式不同罢了[围观]
父母年龄大了，为了我们辛苦一辈子，而我们却很少有时间回去守在父母身边，可是父母没有一句抱怨，总是让我们安心工作，爸爸血压一直很高，经常吃药控制，家里有水银血压计，妈妈每次给爸爸量血压不方便，这个r
中国的《那些年》，唱得真好。-搜狐视频http:t.cnzQtW0tA（分享自w
详情查询·快乐男声咨询电话：0105-9316838（活动领奖专线）全国咨询专线：07553-304-8255（王总经理专线）快乐男声——中国娱乐节目的新里程碑没有文化考试，没有粉丝投票，选秀进化成比赛，音乐统治音乐。这一切是可能的吗？2013年《快乐男声》异军突起给中国当代传播...http:t.cnzHcdc7C"w
花花太招人喜欢啦，哈哈，长大之后争做亲妈粉n
看完脑袋痛。大学生活还蛮清新，有笑点。说的是90年代的大学但是那时候挑男生关注星座和血型吗？有火星金星的说法吗？陈狂吻郑之后去摸胸一下子把清新味道都驱走。时间感很乱，成人之后想讲每个人的生活，说得零碎死。和和林一会又想开了！要爱祖国山川了！坑爹呐！后面狗血大杂烩吧就。w
回复顶！他妈的谁看，看的人都瞎了狗眼。支持！！于妈滚蛋这些东西怎么拥有呢？8.13进电影院看#宫锁沉香#，关注我们的活动！w
【搞笑历史】唐诗基本可以总结为：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。宋词基本可以总结为：小资喝花酒，老兵坐床头，知青咏古自助游，皇上宫中愁，剩女宅家里，嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。w
刚去下了一个手机客户端的音悦台，玩不来我用的新浪登录的怎么用新浪登不起哦e
着实显出了台词功底的不足和表演经验的缺乏v
参加地面频道模式节目峰会，传媒总裁观点：1.明星真人秀的受欢迎程度一定超过草根真人秀；2.中国好声音打的是明星导师牌，未培养出新生明星，这与超女快男的草根明星诞生模式本质上不同；3.使用成熟的国外节目模式，细致到一个镜头都必须严格照搬执行，擅自改造几乎没有成功先例。"w
快男很好看，歌好听，舞台很棒，选手很真，甚至很感人。我不是一个人吧？w
这不是电影《白狐》预告片最后那个镜头么？w
#乐嘉离开非诚勿扰，孟非微博送祝福#咦乐嘉和孟非不是同一人啊？？[bm挖鼻孔]详情:http:t.cnzHRH5KK
消失子弹讲述民国时期发生蹊跷悬案两位警探协力侦破故事本片风格很电影版片中部分台词拍摄手法都复制此片本片看点在于片中结为生死搭档共同侦破凶案演鸟本片配乐很特点尤其开头那段值得看v
这发型妈蛋！！！帅哭来这世界的任务就是不让你活帅！！！！！！！w
看不下去好难看！公司组织的我还是睡觉吧。。w
内什么，鉴于我辣么久没刷屏你们都想我了吧，然后然后我决定刷一下吧还是[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]继好声音之后的选秀五花八门洋相百出，不得不说模式和效果还是拼不过好声音的，转身与否不重要，重要的是哄得出效果的角儿，不是白砸的，虽然没季四人组都会有个缺口[阴险]w
一直都觉得能在中国的电视台看到自己喜欢的韩国idol是一件很神奇的事情...上次在一个电视台上看到玉泽演的电视剧吓了我一大跳....Q,Q等住直播本周日(30号)21:15在东方卫视中国梦之声节目就可以看到偶吧们的精彩演出了"w
其实看到一半就挺悲哀的，这么烂的片，竟然能卖那么多票房，还上假3D，这对好好拍电影还排不上几场的人真是巨大的侮辱。w
目的明确d
我并不疯狂地喜欢，但我知道，当我坐在影院里，我没有看到奢侈，而是光阴都带不走的友情，那一次，我也真切地留下过眼泪。从不同角度评论即客观，一部电影有优有弊。过多争论只是浪费时间，希望媒体也不要太片面了。中国电影要想发展，需要客观，而不是铺天盖地的舆论和谴责。w
#窦靖童参加选秀#中国梦之声，这个消息确定了吗？这可是个大消息啊，能抢到窦靖童，中国梦之声好样的
@2013快乐男声:男声们看过来，@2013快乐男声北京绿色通道火热报名中，报名时间是从5月7日到5月25日，将精选10名选手直通北京唱区第二轮初选！快乐男声，想唱就唱，听我的！！你还在等什么！？
我实在不知道给他低分的原因在哪。是陷在明明的小说里无法自拔不能原谅人物实体化吗？不过也对，每个人都不是人民币不可能让14亿人民都喜欢，所以就给低分了对吗？我早已遗忘了过去的所谓“原著”我认为他是成功的，机位镜头布景剧情都OK，友情爱情也很全，要青春有青春菇凉们不行咱有爷们啊！间溪太丑a
今天才补看最新一期的中国梦之声。感慨下：好看的音乐选秀，导师的配合是亮点，选手的实力是关键，编曲的出彩是灵魂。花炮的节目编排容易让观众忽视编曲，但是梦之声的音乐编曲真的很牛，是真能让人听到惊喜。太棒了！w
【心理学：控制你的愤怒】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。w
让观众会有很强的代入感v
哦,小样还是蛮帅的哈~~~@天喔茶庄:快乐男声长沙唱区第一位晋级的帅哥，你们还记得吗？
无敌剪刀手再度来袭，第二季！！w
"影片有点像《钢的琴》，但是电影技巧和故事衔接的整合问题比较大，不断的闪回，淡入的警示之谈，火车副线等。电影不是有心无力，而是刻意为之，一种扑面而来的正能量，但并不发自肺腑。电影的内核“好人好报""放在今天也值得铭记，虽然现实并不如此。w"
看了十几遍笑十几遍，，##片尾，，㈠转得最忘我㈡突然的犯傻，，，，w
分享图片现场观看了《快乐男声》觉得菜菜很温柔，桃子姐很幽默，坤哥怎么那么凶？"w
我的梦想是每周可以休息一天忻妞青春微电影，大家都看过没？看到超感动，“25岁的成功属于有梦想的人”妞们，你们的梦想是什么呢？w
《爸爸去哪儿》小小志太萌啦Sonnx
我要做个重要决定：将来如果能有女儿。我要把她打扮的很可爱，然后从小让她学唱重金属！因为我在看好声音！w
我参与了@快男好男集中营发起的投票【2013快乐男声总评委你最期待谁？】，我投给了"尚雯婕"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzQAvKA1
#我的炫彩朋友圈，我的#忍不住给一根筋的你贴上“霸气红”的标签！送上真心表白，接招！《》众主演解读“我的炫彩朋友圈”，快给我打标签吧！http:url.cnHCig33w
[HK,Josh'sComing]-海洋公园餐厅潜水员喂食表演n
哈哈哈，打鼓的傻劲，偷偷告诉我学了多久啊哈哈！哎呦我去...LV我都笑得喘不过来气儿了佑粑粑你实在...太好笑了XDDD（香港场永远好福利啊他们都放纵的不得了~~w
火场中每个生命都是平等的u
天呐，看了我更爱了，肿么办，肿么办？我在:浦三路q
《逃出生天》算是合拍片最理想状态：大陆出钱出地，香港出人。典型的港片模式：充斥着BUG不太严谨的剧情，但是节奏流畅，依然爱不释手。和的继续合作，两人对消防队员的角色应该都不陌生。前者为银河拍的第一部作品《十万火急》，后者为TVB拍过《烈火雄心》。女性角色是花瓶，但我爱唐诗咏v
w的u的u海报n已经d挂v粗d来v了y[w给p力n]w[w威武a]w[w围观v]w[w哈哈o]wnx
《《中国好声音对战最强音》20130322澳门站全程回顾》：“唱的些什么东西，还能呢么多票数。太假了。”http:t.cnzYFpXpY（分享来自于：w
虽然遗憾暂别舞台，但是迎来了“女神季”，而本期到场的女神是两位旷世奇女和小燕子的扮演者以及。她们将携手各自的小伙伴们进行轮番比拼，究竟哪队将获得胜利？http:t.cnzQx9Rfdnx
很难看，演技不行a
[哈哈]期待今晚的快本@快乐大本营：亲们看起来好吗？亲们今晚快乐就送到了好吗，转发不用包邮哦亲！[嘻嘻]看完一定好评哦亲！[哈哈]
中国梦之声的妥云福被淘汰，说了句以大局为重，说明有黑幕，没劲a
他们必须要节目有炒点、有骂点，...然后才有看点。。。所以电视行业要有“三点”via快男海选评委期待最后那个“踢馆”会是...w
美妞中午回来了！！啊，扶墨镜神马的最萌啦转发微博n
[泪]@iris虹笔:@痴痴犯花痴:@谦谦2013要存钱:@Begins-蕊:@阿卉灰:@醒着梦游ing:@jmf304:@望牙牙要强大才能保护周笔畅:[可怜]@小饿纸:[可怜][可怜]@Minnie__Xu:好感动。@繁华落尽恰逢笔触独醒:#周笔畅天天向上#@唯恋-周小笔:[泪][泪][泪]。。
刚才看快乐大本营回放同、的那期节目，就搜了一下同的百度百科，猛然发现同的身份造假！太假了！假就假到底呗！连百度百科都不好好的检查一下吗？87年生的能属蛇吗？？？w
131017美女主持更新：『他们很努力他们很认真他们很好看他们很年轻所以他们很红他们是...exo?m。』亲姐姐有木有！！！w
MV很好看演的好好啊感情好丰富瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
@花容天下小田田:@豹纹的猫:好厉害@优利安:#陈坤快乐男声#已经相当不错啦！我要是用圆珠笔能画出这个效果做梦都要笑醒呢！
女主是按那些年的来找的嘛y
甄先生的台词真赞v
如果对喜欢的事情没有办法放弃，那就要更努力地让别人看到自己的存在。逆光飞翔让我想起了@中国梦之声岳雷还有很多爱音乐的孩子
nr片场n卖v萌v耍v宝n变身v萌v大叔n虽说c拍摄v辛苦anx
嘬死是一种态度。这种MV式的电影实在是太不值去电影院看了。Ps，看到有趣的片名吐槽，《如何逼死我的男友》and《我的女友是极品》。w
为什么我看了还不到一半就不想看了？你们觉得好看嘛？w
边在跑步机上傻跑，边看非诚勿扰傻笑。[汗]w
这是本集团曹董事长和先生在南京合影。w
好声音那个叫的唱的玫瑰玫瑰我爱你的改变版本，早在山东卫视歌声传奇里就唱过了，风格，声调都一样连转音都一样，怎么能说是原创改编呢，，，w
　　半路杀出个使和的一帮手下最终动起手来f
昨晚看了梦之声，表示对的声音很有想法，很好听哦e
【第四十封】亲爱的sunshine，今天看到一段话觉得很好:“我建议你还是去打仗别去爱了。因为在战争中，你不是死便是活。但在爱里，你既死不了也活不好。”--。可现实是我们不能因为爱情就去寻死，我们要在这种痛苦中慢慢成长。原来我们是因为不懂痛苦，现在是因为懂得痛苦。w
KIMI生日快乐！！～～我的男神之一，愿你永远健康快乐a
电影很好看a
前几天看《晓说》w
卢沟桥路n
片子本身的台词用语很讲究v
“导演从未令人失望的江湖”尽收眼底。w
电影《结婚前夜》公开新海报。15日该影片公开主演玉泽演与的全新海报，海报中写着“结婚七日前，我们是相爱的，对吧？”，使大家对剧情引起好奇。该片讲述结婚典礼一周前，4对情侣遭遇婚前忧郁症，并上演一场有趣的爱情罗曼史的故事，预计将于11月在韩国上映。by:110431m
哇，厉害，这是史上最快时间完成的拍摄，最后那一组白色，也就用了一分钟，因为马上要录制天天向上了！当时以为出片一定很少，效果也[可爱]美~~~~好喜欢这组图n
存，新关键词刷一哈#快乐男声评委#存v
中国好声音！傲娇的小眼神"w
看完都晕了...w
狗血剧情片，还好有点搞笑%2e%2e%2ew
除了情节缺点新意别的都很不错，场面上处理也比“创战纪”时好a
向老大回个话~~老大吱个声~~老大，老大，不要抛弃青柠宝贝啊啊http:t.cnzQIdp3Mnx
《红楼》宝黛、《西游》行者、《水浒》、《三国》刘关张v
一张渣图我毁图不倦啊w
那么我觉得还是不要写续篇画蛇添足了！w
其实完全是为了小萝卜去看的啦＝＝＋w
?因影片《时时刻刻》获最佳女演员奖n
山野[话筒]《永远垮不掉》原词曲作者是好声音学员n
只当笑话片看v
@最音乐:#中国好声音#一个人的精神粮食也是需要一个好厨艺的，好声音就是一个好厨师。7月12日晚21:10让我们一同来享用这顿美味的“音乐大餐”！
回复还是来苏州中润丽峰看现场版的吧，网上看没劲。。。maybe她在现场等你呢。。。多么痛的《领悟》，音乐是他的全部，来雎鸠网支持吧http:.cn0a//@V5:28号好声音到苏州啊，不知道有没有他啊最喜欢v
山寨的很~这个我给四星，老无所依我直接给400颗星星了~w
是要我死么这届快男绝逼有料！！w
我真心不想吐槽，可是实在憋不住了！你说你想进去就进去，为森么偏了要把价格抬上去，演唱会歌友会也没见几个人花这么多钱赞助哇的，这会功夫全赞助给黄牛了。。。不知道是真爱哇还是福利之上的？我在:科创五街n
北京遇上西雅图。苦逼男人和傻逼女人的破罐破摔。加一星在他肯拍龌龊的现实。另外结局也是还不错的大团圆。w
哇~~刚刚看到了女儿的早教老师上＜非诚勿扰＞了呢，还牵手成功了啊！[鼓掌][鼓掌]w
，。牛奶皮肤。欢迎你到中国来。牛奶皮肤n
[抓狂]还有真假[威武]87的糖总要上湖南台啦！[给力]期待唐大制片人——做客《》！[鼓掌]w
央吉玛曾屡遭质疑歌路太窄，其独特的声线更被揣测恐不适合直播。她首次挑战流行歌曲，以王菲的《催眠》对艾菲，改编成电子曲风，又似凤凰传奇的重金属摇滚，然而略显沙哑的嗓音并未能驾驭高音部分，声音颤抖，唱错词，还疑似唱破音。《中国梦之声》央吉玛《催眠》在线试听歌词http:t.cnzQV9q3w
人才太可怕了于湉拍的啊太，，你们不去v
不要光顾着流口水了，快来转发和打榜n
妥云福淘汰了，说的已大局为重是什么意思！！明显有黑幕！！w
帅啊！大爱这里分享的型男发型精选，每天都忍不住要看~~8090型男发型n
《全民目击》拍得有意思啊！感觉跟天一案很像…w
非诚勿扰这个男嘉宾在假装么？我在:http:t.cnzWlF5J2nx
这的确是部烂电影·····这不是关键，关键是真的很烂··！！！w
韩国明星金?(微博)对于自己“唐朝公子”的造型感到非常新鲜a
就算已经下映了，还是要拉出来吐槽下！真心差。。我可以不计较你价值观有毛病，可以不计较你人设莫名其妙，可以不计较你打着儿童片的幌子欺骗小盆友。。但是你居然主题曲就放30秒！！片尾都不说把主题曲重播下！！！不可原谅！！！！这让我这种冲着的声音进电影院的观众情何以堪！！！！！w
其实我觉得做导演蛮难的，像《十面埋伏》里面的，死了那么多回，结局总不草率了吧，有人在骂无聊，死来死去死不了。w
##name今天心情大好呀y
台词别扭得不行anx
六哥从小就喜欢，可以说陪他长大，他在朋友圈里说:如果找到喜欢的女孩就带她去听结巴，他说会哭瞎。我很感动这种喜欢，因为这是青春的回首和纪念。今年他20岁，如果他能够到现场亲自听一听结巴，一定是成人礼最棒的礼物。我们在重庆等这张去看结巴的票n
大陆片子骗子部一起看电影n
非诚勿扰中，一位空调师傅成功牵手，同一时间，到家里来维修空调的师傅登门，上演了一出高空室外维修表演，看得我心惊肉跳啊！这年头做啥子工作都不容易，态度好，技能高，还得冒着绳命危险玩心跳…我当时看着师傅爬出窗口，弱弱的问了一句：师傅，用给你拿根绳不？w
这个夏天，7月20号，不见不散倒计时，大家不要错过看##还有2天敬请期待v
唱歌不用技巧哟。。妳的美好却是我们不想遗失的。。###评委##快乐男声评委#矮油。。于朦胧。。。w
《天天向上20110318婚纱走秀的时候放的背景音乐》自己录的，你们可以下下来再转成mp3http:t.cnz0sEhSc（分享自@土豆网原创）
小四走3步等于走一步，快男飙3个数据才顶一个好声音数据。w
其实很喜欢系列的电视剧，觉得他是奇人也，但是看到这么年轻的，感觉有点奇怪~电影剧情有点假。w
我看中国好声音，很好看，就是让我跟喜欢真的就是喜欢看哦，中国好声音确实是实力派歌手的地方。w
啊,喜欢他演的电影,很帅,求签名明信片,我要收藏v
“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”我在:天山路n
你说呀，你不更博，后宫都快翻天了希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！转发然后投票吧！！w
我靠，电脑合成的音乐%2e%2e%2enx
MD大晚上睡不着就想着最后试一次那卡，没想到最近左眼皮一直跳真的是有好事儿，那卡居然真的显灵了~终于把苏打绿找回来了，激动地差点又打电话给你~你快看，这张就是行情脉脉！！！w
假啊！！！！！什么叫公平？？？？中国好声音？中国不公平！！！！！w
令人惊讶的是全片没有一个垃圾镜头n
感觉n还d算vOKnx啦y！wnr哥n演技n确实d不错anx
大导演就是不一样但是这个漂流很像正传还差一个王的盛宴快快走起v
一直都很喜欢看好声音，支持哈，学员们都加油哦~@经典幽默趣事:#飞Young好声音#学员都太赞了！张国荣同门师兄，那英的编曲，阿妹的和音老师，刘欢的得意弟子……还能再傲娇点么？
好像高中看小说选角极其失败原作人物性格都没把握好a
中国梦之声比中国最强音好看多了。。w
#中国梦之声首播#仔细倾听王伟忠偶像风采哈哈http:t.cnzHvVEGx
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle很喜欢这样的活动，希望主办方越办越好！给力！..地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
各种泰坦尼克号的即视感，室友评价的好，这个片子说明了屌丝就算有钱了还是屌丝n
《中国》10强竞猜我来捧场。支持一下地址：http:t.cnzQG5RWynx
媒体再这么黑科研人员，大家都去放牛算了，说不定挣得更多一点→→大部分搞科研的人其实是真心桑不起。。。工资少的可怜。不否认有那么一些人挪用款项，可是大部分科研人员都是在白水煮青菜啊。。。就那么一点点资金，还不想多发点文章，好给自己以后能申请到课题。。。w
爱欧豪到永远安了爱心守望者：欧豪~w
切，闹这么久的一个梗！我和锋本来是兄弟好伐！黑超组合哥的胳膊跟脸不成比例的壮。。。w
解放高考，#中国梦之声#伴你迎暑假好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈w地址：http:t.cnzHlPoer
Thanksgiving还好远对于留学生而言十月可谓比较苦逼的一个月，因为课业越来越重，假期又在远方，一个长周末都没有，如果还要打工，那大概会压力山大，转来这篇文章和大家共勉v
俺去参加非诚勿扰，主办方给我安排的酒店！哈哈[嘻嘻]w
【俄碧福气又安康】送给最亲爱的……w
《小时代》首日票房7100万开创了华语2D影片的新纪录，不管会遭遇到多少口水和板砖，已经毫无疑问地成为载入2013年华语电影史册的现象级影片了！从终极版预告片不难窥见影片精致的偶像片类型，以及时尚唯美与残酷现实并存的基调！w
接上条:黑粉真心看不惯的不过是脑残粉罢了！能别开话题就让艺人滚么？你要真想骂人你开让脑残粉滚的话题啊？！说艺人有啥意思？！艺人还能跑来和你们对骂？还能因为你开个话题就真的滚？真佩服有这样想法exo正能量我在:006乡道n
《中国最强音》15秒中插广告总中标价为8204万，单套价格最高价为1429万元；热门综艺《我是歌手》巅峰决赛之夜则吸金近5000万，但依旧不及《中国好声音》第一季总决赛广告额。w
[赞]w
无法理解。降级安排，控制使用，就地消化，逐步淘汰。——建政后，毛对地下党的十六字处理方针回复四九年后湖南有所谓“地大压”之说，地下党长期受到打压。黄六十年代初被打成右倾，受迫害长达二十余年。这批干部有理想，知民情，敢讲真d
真假？快乐大本营急急退散哦买噶！杨哥，你确定吗...w
每一句台词都出戏啊。w
@中国梦之声:#中国梦之声#【开播盛典】COCO的全新国语专辑第一首主打歌＂叩叩＂mv即将在今晚的#中国梦之声#开播盛典中全球首播哦！千万不可错过！@中华玟迷联盟
一惊一吓，总是突然声效增大，害得我不时地调音。演员装扮雷人，讲台词神神叨叨的。剧情没头没尾，真是一大科幻烂片。w
《中国》10强竞猜赐予我好运吧！*:地址：http:t.cnzQG5RWynx
#当中国好声音遇见中街九龙港#祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，刘翔都赶不上。地址：http:t.cnzQZwxeK
汉字好神奇好吧我是文盲。。专门看先秦书的小盆友好厉害a
不煽情，不做作，谢谢。w
“惊鸿一般短暂，像夏花一样绚烂”，十年很长，我们都长大了，十年很短，一直没变。你还是我心中的那个老男孩儿。都回来了，就别再走了。w
！没有骗我？！！真是同台？！！不可能吧JYJ不相信啊呵呵我不相信呵呵……坐等观看SM封杀JYJ戏码w
电影n全民n目击n里f，w高丽ns营n的u镜头n。w等v到v最后f才d出现v。wnx
抵制湖南卫视，欺骗观众！直播有漏洞，还想让参赛者不直言，中国最强音就是一场戏，有导演，有编辑red;"">快男，看中国梦之声。w
我有点想不通，怎么还有那么多人看非诚勿扰。真心对婚恋节目没有好感。w
辛苦了字幕君！，你上天入地，能除马蜂，能盖房子，能徒手抓野鸭，还百米速度赛汉子。我对你的崇拜已经无法用言语形容，用女神或者女王形容你也逐渐不够深度，所以我就表个白吧，，真是完全爱你啊y
认识你，从馨儿开始，注意你，从百合开始、喜欢你，从、红菱开始，支持你，从心开始！美妞儿，祝你天天开心，身体健康，永远幸福航空大道n
完全听不懂的节奏，每次黑蛋没有出现的时候都不想看了，但每次出现这念头的时候黑蛋就又出现了u
如果上天再给我一次机会，我一定再转发一次。地址：http:t.cnzQVm3kinx
服装和场景布置好fancy.strand.w
一个人躲在房间里面，吉他陪在身边，没停的于湉，无聊的寂寞，四处蔓延v
我们永远的0713。一个在我们眼里永远天真善良的国民弟弟、现在是一个有故事的成熟男人。、谢谢你、加油！期待杰哥的新歌,这首歌有写在米国的一些经历不?w
我参与了投票【《非诚勿扰》人气男嘉宾返场投票（候选人16-30）】　http:t.cnSzoprv　投给"天生有喜感——""等2个选项"w
华晨宇，照顾好自己。全国大降温我在:213国道n
真是一部好电影，前面笑的很开心，最后看哭了，想起自己之前高考时的样子了，真的好真实QAQ里面的娘炮很亮，笑尿，五星好评n
【《百里挑一》舞台剧紧锣密鼓筹备进行时】中国首部交友派对式情感喜剧《百里挑一》舞台剧现已火热开票。创作团队近期正紧锣密鼓地筹备这部新戏。大家广泛搜集各种用真诚寻找到真爱的故事，期望从这些故事里吸收营养，最终呈现给观众一部有态度的、令人感动的，会让人笑中带泪的温馨舞台剧。w
我参与了@戴琪先生发起的投票【7月在洪湖办个小型演唱会或者歌友会，你最想看到谁？】，我投给了"陈翔——快乐男声"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzYRm67W
去拍电视剧吧y
@中国梦之声今晚看得莫名其妙，被淘汰的又回来踢馆，抄袭@中国最强音“逆袭”理念。不得不说进入淘汰赛后，这个节目完全没有了原版“美国偶像”的影子，是创新？还是中国特色选秀遗留产物？当然是后者，中国特色选秀就是让赛制变得无比复杂，从而让悬念迭生……我在:http:t.cnzQ4hPWo
@段林希:妈咪，辛苦了！想你了！我爱你！等我回来哈！@天娱传媒:让我们聚集大家对母亲的爱，将满满祝福送给天下所有的母亲们！与#2013快乐男声#一同见证我们对母亲的感恩之情！
原本听歌不多的我并没太关注过你,不过在,看到了你音乐王子般对比赛胜负的恬淡,相信那是你骨子里散发出来的.所以,挺你!支持你!音乐是个纯粹的世界,你,也是纯粹的.w
感觉不论是《通天帝国》还是《神都龙王》，男二的表现都远远超过了男一。的、的，都很惊艳啊。不过相比下来，还是的演的更出彩。因为男二，打三星。结尾彩蛋的概念图，非常期待！w
死嗑到二十号。你敢么，w
除了艹。。。。木有别的想说，对于中中完全木有抵抗力。。。。。w
出品，值得一看。挺有那个鬼劲，和角色蛮配，林更新的确适合演带二的戏，AB的颜确实不错~~w
我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜地址：http:t.cnzQq4bAynx
呵呵，中国梦之声有意思的地方多了，那么胖哈哈有看点，！"w
《小读者》选登的孩子们的文章，就是要孩子们自然的表达。很期待……w
福利来啦！看看我们萌白的访谈n
片中也不乏美艳浪漫的造型。w
芙蓉姐姐变瘦了，出国了，英语都完虐老外了！w
唉!@南都全娱乐:【@湖南卫视：已停止制作《男声学院》】“考虑到节目组和选手的精力问题，我们已经停止制作播出原定的《男声学院》，集中资源和精力制作《@2013快乐男声总决选》。周五晚黄金档继续播出《天天向上》，《快乐男声总决选》则继续在十点直播。谢谢大家关心，期待大家一如既
我怎么现在那么紧张呢，我在紧张啥呢，w
台词很是讽刺，还很无聊。w
烂的无以复加！w
高低眉大神君为了看的快乐男声，坤歌太可爱了，高低眉太可爱了，不要不要的(*?-?*)?(*^^)o?*?o(^^*)?"w
这次订的票真是一波三折啊！不过只要不错过，怎样都行。w
【视频快乐男声2013贾盛强《陌上寸草》130711高清—专辑：《0711快乐男声》—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】0711快乐男声0711快乐男声-快男http:t.cnzQLXi5e（分享自@优酷网）
#刘忻#我也很认同啊！@快乐大本营考虑一下呗@翔卿ps：其实请张杰我也听喜欢的@耳朵里的阳光wdx:@芯随忻动只爱小鬼刘忻:请刘忻啊，谢谢了@Y小璐忻想阿萨姆奶茶:@刘小忻我只在乎你:就是就是早就应该这样想嘛！
结局烂v
【西游倒过来写】如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩护送.天庭如来商议,保平安为条件,解决掉.被压五指山下,在长安传教至寿终正寝.五百年后,从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头.w
天体海滩不是要luo的吗？w
喜欢你歌，人！##w
EVA啊，剧情弱了点n
下周《快乐大本营》，我带你看EXO,看你家。w
怀孕和疑似怀孕的回应完全不同啊。。。。祝福她，没准咱俩的预产期是同一天哦！详情:http:t.cnzRcNTG2nx
和Calvin，感情很好的兄弟！w
狗烂片，还我25元。。。。。。。。。随便找几个人，随便搭个警，然后编个像那么回事的狗剧情就能骗钱了，电影行业等着额，额也要赚这份钱！w
黑暗无边，与你并肩。。8月9日，看2啊，我请客哦~期待……w
喵喵的行为无限放大了所有恋爱中女性的弱点和恐惧。然而兜兜转转却只为了留住。无论结局好坏都是爱过的痕迹。w
回复嗯，临行前麻麻还得嘱咐呢，把领回来就行了，头发还能长呢，别太以貌取人，那样不好。别伤害，不同意也好好跟人家说，别做伤人的事儿。唉，得亏你嫁人早，要不非得被大丽丽发到《非诚勿扰》在全国人民面前露露脸去。[围观]w
分享视频韩国好声音?????]????????????!(h)音悦V动力首发v
[哈哈][爱你]@中国好声音:[偷乐]原来三姐也在看#中国好声音#哟，等你等你，一起吧！[笑哈哈]@那英:21:10别忘了，等你~哈哈哈哈哈哈
看非诚勿扰经常听讲我们尽可能满足男女嘉宾的要求，因为我们是服务性行业，我就想同样是服务性行业，怎么区别一个天一个地阿？我们这种服务行业哎可能是我上辈子造的孽哦！"w
认为还不错其实d
于妈真是少女心不碎。傻逼的情节（不是批）层出不穷。w
#中国#是最棒的http:t.cnzHeIp4wnx
好活动大力宣传！感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝，祝小编开心每一天！希望微博活动人气直升越来越火。地址：http:t.cnzHgcM5N"w
是他吗？我还有他当时的签名?！！！好久重播哦！啥子节目哦！！！！好帅哦天天向上陈太阳:？！南开牛逼了u
有一天，这些都会过去的。想到这结果，我就欣慰。怎么累死人的爱，再怎么累死人的恨，都会过去。失眠，被冤枉，塞车，太穷了，都会过去。被轻蔑，被迫说谎，被迫承认自己改变不了什么，或者，长得不好看，都会过去。——早安！w
看着不错哦，江苏卫视加油，可要对抗湖南快男和浙江好声音啊。。。[偷乐]w
波兰翼骑兵穿越宋朝中国很多导演光注意视觉效果不尊重历史中国电影才烂v
【视频：《中国好声音第二季学员金曲》第二期《那些年》】http:t.cnzQcvzv6（分享自p
看众型男怎么评价他们的女神？w
这烂片给一星以上的都是托。刚看过WhiteHouseDown和PacificRim再来看这片的人伤不起啊！中国的导演们是在玩“烂片无下限”吗。。。w
他妹！居然能比第一部还差！支持小时代一个月出一部！出满整个银河系！枯燥的生活需要这样的奇葩烂片调剂啊~~~~~w
鱼翅和无视AB的存在v
@TuTu妈_Angel他们还去了梦之声啊@SHCN神话中国:老师辛苦了神话几位的表现一定不会让制作组失望的同样现场的神话歌迷--神话创造们的表现也一定会让制作组满意期待下周的播出
#2#超期待。。男神女神么么哒。http:t.cnzQLqvqmnx
我的女神！少女时代n
”演得TM的真不是一个烂字了得~~w
@张华医师听力师:中国梦之声的岳雷是一位盲人，他说“我是盲人，但不是残疾人，我是一个夜间走路的明眼人”。他有一个视力正常的漂亮女友。他的观点和张华医师听力师如出一辙！好样的
北京海选的~真心好好笑~神马人才都有~希望走到最后，除了商业包装~还我们观众一路支持的厚爱啊~[bm可爱]海选真是值得看~笑死牛n
好傻的白白~最后一张看着那么心酸呐那里是不是很冷，怎么这么可怜不过思维依旧是我们哲理白啊y
谁说高手就不比武啦？宝宝:这不儿都是已经出名儿的歌手吗都？瞎比什么？清和风-lavender:他们说的是湖南卫视的《我是歌手》。宝宝:你们都说什么呢？又好声音啦？冰点摩卡卡:我有同感。觉得那保镖和浏阳河唱得真心不怎么样。尤其是保镖高音部分。只有那一句是还行。"w
卧槽整成？？？？吓cry~w
最起码还没看过这题材的中国电影，好不好就当尝鲜呗y
看v《w全民n目击n》w偷拍v的u剧照n，w纪念v一下下m！w好看a！w我r在p:w杏林ns隧道nnx
你真的太像了，一举一动，都一样但只是像而已，和现实却还是差太远了u
一份美味，到各位吃货的餐桌的距离有多远涅。厨易菜的小伙伴会说：上午12点前下单，下午五点下班时间货就可以到家啦。其实：爱，很简单a
向Hopetoseeyourprogresswitheachgame.Chinesestudyhardoh。comeonhttp:t.cnzHu0D9k"w
学学人家「不二神探」，人家起码烂的有特点n
《云上的诱惑》广东卫视每晚20:10独播，看剧赢欧洲双人豪华游！就是这么简单，太好了h1nx
Kiss晚安。该来的会来的。愿你安好。w
《最爱的人伤我最深》低吟浅唱了爱的咏叹调，好听。下载地址：http:.cnH7rgM9@51哇啦o
一部充满诚意的电影。峰回路转，眼泪无声落下。w
周日晚22：00东方卫视，欢唱，同决定将二进行到底，你说是不是傻得可爱http:t.cnzHvhuG4"w
将人物塑造的结实丰满ns
东方卫视中国抽奖活动【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-57152510)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-57152510王总监专线)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
我想说我是为看这小妞当评委的#评委#w
难得一见电影的台词不是随便打诳语的。w
@中国搞笑排行榜:《中国好声音》、《中国达人秀》创始者杨媛草背后的艰辛。
我要把爱奇艺都卸载掉，以后宁可不看视频了，也不要看这么恶心家的视频，乐橙们都把爱奇艺卸载了吧！不要看了，真心受不了了！w
概念音乐~声音太好听，太有张力，又有创作天赋，他就是一位为音乐而生的音乐怪咖，应往专业音乐人路子上发展，多出好的作品，相信会在音乐领域独树一帜，打上“华晨宇”的标签。w
我觉得很帅很帅，已然词穷?看到你的消息就很开心?看到你一切都好就很安心?w
每次看到这些还是很戳泪点但是换来的是更强大的w
【《2013快乐男声》拉票站】支持,怪咖一怪到底~(分享自url.cnEL9Zyj""target=""_blank"">http:url.cnEL9Zyj"w
wnr演v的u十分m逼真a！w感觉v他r自己r最后f都d动情v了uw全民n目击vnx
我参与了@最投票的投票【;;hot各届快女快男超女大乱斗，你追随谁。。。。】，我投给了“刘忻”，你也快来表态吧！http:t.cnzWaCluL
【“经营之神”经典语录】一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？1.无法自我控制的情绪；2.不经理智判断的决策；3.顽固不化的个性；4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？我在这里:嘉和c
正在从题材、叙事、技术画面、人物刻画等各个方面有效地改善中国电影n
我参与了@非诚勿扰的投票【2012优质男嘉宾返场投票第②波】，我投给了“浪漫告白男，赵舒”，你也快来表态吧！http:t.cnzjxwiRZ
杜鹃有范儿，BTV无聊。w
电影《甜心巧克力》是多年难得的爱情片佳作n
觉还不错。拍的挺美的。w
【水果不能代替孕妈的正餐】任何一种水果吃太多，即便孕妈妈体质再好，身体都会感觉不适。最好选择如苹果、樱桃、草莓、桃等性温平和的水果，但要注意不可过量，一天最好不超过250g，患有妊娠糖尿病的孕妈妈一天摄入量最好控制在100g内，吃水果的时间以在两顿正餐之间为宜。w
好看爱豆，你真的一定要这么帅么！真好看小太阳加油好帅啊y
的演技还是不错的嘛还老说自己演技不好a
祝贺！祝贺！祝贺！祝贺！一个人的成功并非仅仅看表面的成就，心灵的富足才能让人生饱满充实，谢谢你带给我们好的角色和，大爱清尘与你一起行走，加油！w
《《非诚勿扰》小吴尊刷纪录》（来自@新浪娱乐）http:t.cnaEbJuC
不喜欢不喜欢真的不喜欢。毫无逻辑的人物和情节。w
上课的时候来一刷，瞬间精神了不少m
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini地址：http:t.cnzQfxKxlnx
这不科学我都不想标记我看过u
可能是期望太大，当影片结束竟是止不住的失落，虽然这样的影片已足以在烂片遍地的国产片中树立起自己的旗帜，但是还不够，总觉得差了一点。w
推荐red;"">《中国梦之声举办活动是真的吗﹑》，大家也来看看吧～http:t.cnzQ786eC"w
“才有时间听完小说，就像楼主说的故事里总会找到自己的影子偶然会淡然神伤还是挺喜欢的楼主支持！”我正在听《0924成全了自己的碧海蓝天21大结局》http:t.cnz8e7NMB（分享自p
又是，又是林更新，又是。差评！w
【“快男”：未获批文未改名“超男”】湖南卫视今年重启停办一年的选秀，有传4月5日启动海选，官方表示：节目刚刚申报，还未获得批文，而申报的节目名称也是，并非《超级男声》，启动时间目前还在筹划。此外，今年将有六大唱区，总决赛评委均来自分赛区，不排除轮换制。"w
“人性”是最有趣的书，一生一世看不完。w
@360手机卫士:→_→@360手机助手:诈骗短信@潮湳:刚看了一下手机卫士拦截的诈骗短信，共计奖金1000余万元，Iphone4.4S.5各10台，好声音、我是歌手中奖7次，老公嫖娼被抓13次，儿子、女儿、爸爸、妈妈出车祸平均3次……同学，不要杀他，这些我全转发给你！！！
还没还没看，得找个机会。。我想和你好好的我在:和平北路n
有奖转发甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火。地址：http:t.cnzQPUkCN"w
【的收缩毛孔心经】告诉我们收缩毛孔的问题分区清洁更有效。用含有水杨酸洗面奶将脸部清洁3分钟，额头的清洁手法是从下往上打圈，然后再上下交错，鼻翼两侧也是从鼻翼最底部往鼻尖方揉搓打圈；两颊手法是大面积从下往上打圈，因为从下往上才能逆着毛孔开口方向清洁毛孔目的。w
我觉得在好声音舞台上的感觉和唱「春天里」、「北京北京」是不一样的。大概我向来就是喜欢平和，谦逊的人的样子，所以我都快忘了他告旭日阳刚那些片段了。还不错。w
转发评论不带话题的小白菜！姐姐要打你屁股了！！！请大家多多支持尔，很棒的音乐人！转发然后投票吧！！w
蛋疼。这片子千错万错就错在不该起这么扎眼的名字，而实质却用90后的青春造作小说狗血剧情演绎一些破绽百出的剧情，还生拉因凑一些历史时刻，多么别扭啊！80后有太多人的回忆，你可知道你多伤他们的心么？？w
“女明星没有玻尿酸会死”当年说出这句话的时候，相信没有多少人会对此有什么认同感，那时候许多人都不了解玻尿酸的“神奇”之处。但如今，随着整形事业的发达，动刀子才叫整容的观念早就被刷新打针太贵还怕出问题？那就没事给皮肤来瓶玻尿酸原液吧乘还年轻a
【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~！光头造型的壹、海绵宝宝似的u
吧出版的写真书到身在马来西亚的我，手上啦！真不可思议！三张lomo卡我都很爱！一页一页翻著写真的时候，自己都不自觉的会发出“OMG”，太有质感！太棒！太感动了！感谢v
@新电器生活:#中国梦之声#柳钉“男”PK快男粉红“妹”，不求最man！...但求最woman!...谁与争锋？番茄台友情提醒：5月19日小心你们家的电视机
《漂洋过海来看你》2012WhyMe深圳演唱会现场版-李宇春高清MV-音悦台http:t.cnzOo0On2（分享自@音悦台）#李宇春##快男评委李宇春##快乐男声#为你我用了半年的积蓄，飘洋过海的来看你，为了这次相聚，我连见面时的呼吸，都曾反复练习，言语从来没能将我的情谊，表达千万分之一。。每次看都泪奔！
w这r是vnr全民n目击v的u剧照n如果c不d告诉v你rnx
现在懂得欣赏这款的也不太迟~期待的《无人区》。w
德芙婊怒劈，德芙巧克力，劈腿神器也！这个广告简直差评~！为什么送巧克力送着送着就便当了！！！女主简直碧池！！！累不爱v
《中国好声音第二季片花》第三期田园《夜太黑》-搜狐视频（分享自t.cnzQxV5h2nx
我在@91问问调查网参加了投票，在「【娱乐】现在的相亲系列节目你最关注哪个呢？」中选择了「1.江苏卫视《非诚勿扰》」你也一起来投票，发表自己的意见吧！http:t.cnzlVLpC2
回复三人中，目前最喜欢的是。他的眼神是那样纯粹，如孩子般清澈，话语又是如此真诚，无遮拦，无避让。最近一期的天天向上回归面对媒体有些惊慌失措岁月啊y
耶有坤哥加油快男加油？今晚，让快乐男声直击你们的心！"w
《王的女人》怎么和N年前的《玫瑰江湖》剧情一样啊？于大妈，到底是谁抄袭谁啊？盼了这么久也太让人失望了，无奈！！！关键是你这御用女主角照比人家后者也太逊色了......w
#快乐男声#动图：说你应该到泰国酒吧去的时候示意v
＃快男评委＃＃你觉得呢哥＃w
要多难看就有多难看，要多狗血就有多狗血n
近日，一张早年的磁带封面照在网上曝光。这张封面照是早期和的小品《麻将豆腐》的宣传照，照片中的略显青涩，被网友们戏称“不输”。大哥，还是潮的……（图片来自网络哦）w
kb好有食欲啊【田园土豆饼】w
前半段剧本具有合理性镜头不算难看。w
不错的奖品，你我一起得奖，加油地址：http:t.cnzHP1PXanx
今晚好声音来了绝对会收视很好全是劲歌金曲n
Angelababy演的都是烂片n
【视频：天天向上130125标清版】http:t.cnzYZMNM5（分享自@优酷网）
羡慕嫉妒恨[嘻嘻]我只想说你们还年轻a
满足了对机械的终极幻想。看完1的时候只是想要一个，看完3以后变成想要一套了。。。w
华晨宇！绝对不会让各位失望！w
但还不是一个好电影n
《第一次的亲密接触》（电视剧版）主演，如今的《中国合伙人》，那时的痞子蔡，你还记得吗？w
她愿意回到过去t
这电影不错a
分享《快乐大本营》。(http:url.cnDsfYSH)的日志：史上最强图集，让人吐血！，http:url.cnFUd4KI"w
看到了吧，真是都是喜欢中国梦之声的u
好久没看大本营啊小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！明晚锁定快乐大本营！[心][鼓掌]w
转发微博听FM97%2e4加入“974影迷会”吧！好活动陆续有！留意稍后14:30至潮电影推介《特殊身份》哦，想看就转起来吧y
我能说罗希杰你太嘻哈了吗？我真心太喜欢你了！Uhser《DJgotusfallin`love》唱的真心好听！气息太稳了！那个鬼步+Cwalk跳得很棒！阿来也很爱！你俩分一组我就抑郁了！！！加油！致敬嘻哈摇滚致敬hiphop致敬usher！！@中国梦之声_罗熙杰我在:http:t.cnzQwwR85
我晨晨说0713就是永远，接活了，赶快养精蓄锐生儿子！！！！也许她不是你一步登天的跳板，但她肯定是能让你看清自己，坚定梦想越走越高的楼梯！浪漫的梦想，有你才精彩！来吧兄弟，我是你的第一首单曲的制作人曾经也是永远的快乐男声陆虎！"w
看不进去是种病……w
不单是一个音乐节目了中国的社会被挤得没有了那瞬间。瞬间t
很想看到7月12日晚21:10浙江卫视播出的《中国好声音》的老师啊，我也来了。来自话题http:t.cnzHxGcP3nx
每个角色都各有真心，各有悲情，心甘情愿是一种很美丽的状态。如今爱的高频使用，让爱成了世界上最匪夷所思的事情，最单纯的情感也有它深不可测的一面，任何在爱情中的人都是阴谋家。Ps，插曲好听，要看台版，女二号扣分。w
玻璃杯不能放在什么地方??床上?因为会睡(碎)?w
哎呦我去……看了一会非诚勿扰成这样了……w
因为某评委支持台独才遭中国封杀，她是经过很多努力才重新站到大陆的舞台上，那也说明了，没有中国大陆，tw明星都喝西北风去吧…参加北京奥运会的一定都是北京人！我确定哦不我要修改一下我的观点这个节目就叫中国好声音台湾人你以为你他妈不是中国的还有资本参与这个节目n
想要签名CD，8月9日青木时代上映时我还会去影城看的！w
#大梦想#大梦想就是好好工作，努力赚钱。w
【心理建议】很佩服这类女孩子：当她发现对方不是真心喜欢她，她可以立刻撇脱地分手。其他女人，可能会继续自己骗自己，一个人苦撑。真正有智慧的女孩子明白爱情是怎么一回事：爱情，要两情相悦。你爱他，他不爱你，这段关系就没意思。---------肯放手，就是爱自己。w
见证梦之声12强诞生我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜地址：http:t.cnzHgXZVSnx
到底是要做品牌，还是平台的定位，这个应该明晰。最初的价格低，质量好，随着第三方的产品越来越多，质量无法控制，已经伤害了消费者的期望值。新一轮的调整如何，还有待评估...w
火灾发生时她被困现场s
最近都爱写声明呵呵。[话筒]离开《非诚勿扰》后首次公开发表声明。w
不是每个人都有的勇气，拥有的人，请不要失去她。w
谢谢俊豪，你永远是最帅气最真诚的棒小伙，加油！！w
【快乐男声招募粉红哥动地来】为了与《中国梦之声、中国好声音》对抗，芒果台传统选秀节目《快乐男声》加紧招募，海选过程中祭出粉红哥，他名叫网友评论：那单薄的身躯、诱人的褪毛、惊艳的腋毛、纯净无邪的眼神....秒杀、完爆、逼死皇后、吓死http:t.cnzTO8COw"w
浪费两个多小时n
今天的晚饭，早吃饭洗漱看#评委#~w
同学一直喜欢着追着不一样的明星，这么多年却只能对你情有独钟谢谢你的正能量，谢谢你的阳光照进了我心里的裂缝，很温暖的每天听着歌入睡。晚安好孩子要早点睡w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#转发微博，赢取福玛特010智能扫地机器人@lhwwq@woai5813782@magelite33@蜗居小腐@狄萍义地址：http:t.cnzQq4bAy
我觉得挺好看的故事。好诱人！舌吻！月亮天蝎的心里轨迹~w
九、第一幕群众演员的表情特写镜头好无聊，胖女人那段不好笑。w
什么时候多了这个功能！今晚的快乐大本营笑惨了，哼，哈。[哈哈]w
今天遇到了上次@快乐大本营@吴昕遇到的相同的事，从学校回来，火速敷了个面膜，结果忘记了贴在电梯口的停水通知，要洗的时候发现只有一盆洗过菜@的水，正在犹豫挣扎要不要洗，这个时候听到厕所的水龙头有水声了，神啊！上帝保佑~[泪]@优化后加速
@林志颖微吧:@梦想家林志颖20130705天天向上>之卖萌王子#林志颖#讲述梦想“秘诀”
赞同v。w昨晚t看v《w全民n目击n》w，w只d为p主题曲nwnx
看好你！！美好的一天，从这里开始。t.cnzQyzfzInx
《北京青年》这部电视拍的真是不错啊，拍出了我们80后所有人的梦想和在实现梦想的路上遇到的种种困难和改变自己完成梦想的那份执着.这部戏比《断奶》还断奶.w
整部片子的节奏还是掌握的不错a
为什么你们这些姑娘看完反应这么大，为什么我觉得无聊呢。o(╯□╰)onx
【视频《偷偷》130526中国梦之声—在线播放—《中国梦之声2013》—综艺—优酷网，视频高清在线观看】中国梦之声2013《中国梦之声》（ChineseIdol）是由上海东方卫视联合《...http:t.cnzHfwj1N（分享自p
⊙▽⊙@美剧迷:MaggieQ要去长沙录制快乐大本营了！有机会去现场助阵哦~
那个叔叔自己都不看天天向上的吗？w
1019让牛奶皮肤，我们爱你响彻鸟巢吧！蓝家妹子最棒了！#牛奶皮肤#话说我家宝贝怎么也进榜了呢！那不贡献一下，怎么说的过去呢#昣缦_suju撒浪嘿哟！w
比我看过的好多恐怖片还恐怖诶，恐怖片导演你们行不行啊y
我看不懂FBB在里面做什么。。。w
凌乱了点n
【林芝】连名字都充满想象力的林芝，静谧圣洁，仪态万方：春天桃花盛开，处处芳菲；夏季杜鹃怒放生姿，烟雨蒙蒙；金秋万山红遍，野果飘香；冬季雪峰皑皑，玲珑剔透如水晶的世界。在太阳的恩赐下，林芝像花一样美丽，这里被称之为“西藏江南”，但这对林芝的美诠释的并不完整，林芝的美，梦幻至极。w
和、一比，黄教主真是黑矮瘦干，还有那销魂的发际线和闹太套式口语。w
没有更差最差a
太好看了叶秉桓我喜欢你的转调呀，中国好声音加油。@精致生活物语:#中国好声音#朝鲜妹子就是给人辣么辣么清新，自然的赶脚~~还穿了个绿裙子，真嫩啊~~
《w全民n目击n》w不错a的u电影n。w喜欢vnr的u角色n。w好a爸爸n。w。wnx
说实话，来学校还真没见过男粉，直到来了这里才知道，原来一切皆有可能~~~EXO-M我在:941乡道n
最爱平安没有之一m
“我看着天上一朵云飘着而风呢我听着风里一首歌哼着而你呢在花与花和你拥抱的草原我笑着在夜与黑和我独处的房间你哭了”看到这图我想起了的飘...w
(豆瓣影评-关于电影《我想和你好好的》)我只是不知道，一次又一次的妥协究竟是可以磨去爱还是会升华爱。那些争执没有必要那些伤人心的话没有必要，可是我们究竟要经历多少人才能学会不去犯那些矫情的错，而当我们真的不在犯错的时候，那个我们深爱的人究竟还在不在？w
《逃出生天》3D：从一栋燃烧的大楼里逃生，考验的不只是生存本能，还有复杂的人性。影片表现灾难的危险性做得较为出色，紧张感时刻刺激着观者的神经，虽然知道终究会化险为夷，但仍然令人屏息凝神。火景据是采用部分真火，但在3D特效上做得有些过头，有很多地方看上去很怪。提名：最佳摄影。★★★☆w
好眼尖。我发现又回来了，那是因为他在梦之声被淘汰。就趁这机会告诉大家，因为处境剧集数很多，围绕多位主角的人生，会发生很多有趣的事情，所以我们需要大量演员来演出，有时的確会有double-cast的情况，这并不是我们失忆或出错，也不是搏你们不记得，希望大家谅解。w
@smilely倩倩:@无小根:通过@微盘下载了@我唱啦啦啦的丽萍儿分享的"李宇春快男评委篇.mp3"，推荐给大家！
「午夜巴黎」如果你想留在这里，这里就成了你的现在，然后过不了多久，你就会开始想象另一个时代才是你的“黄金时代”。怀旧是每个人都无法摆脱的情节，它时常让我们沉迷于过去，怀念曾经逝去的所谓美好，其实活在当下才是最为重要的。午夜，就是用来做梦的。w
出演新曲MV男主角，上演甜蜜爱情~16日上午，所属社公开了两张MV拍摄现场照。照片中灿烈与女主角深情拥抱，生动的表情演技在粉丝中反应火爆~该MV讲述了已经分手的恋人却还会怀念彼此的情景。我在:桃江路n
真的是会令人感动的歌声中国好声音附体好看好看a
今晚的《天天向上》好好看，、来唱歌，而且GALA也来了！！！w
由指导，、、等主演的民国传奇剧《新燕子李三》在山东、云南、湖北、河南四大卫视联合播出。该剧启用了大批新一代80后实力演员，其中一角，由当红人气小生饰演，戏中造型不仅风衣礼帽潮范儿十足，而且练得一手好枪法，被赞“最潇洒枪神”。w
哈哈哈，太欢乐了#快乐男声评委#w
给一星，平衡一下水军n
?∨?反正回去不也照样被你扒了穿上身还是下身很重要么?∨?怎样，有本事你也一起穿啊。矮油，觉得有点酸溜溜哇y
真的没那么烂啊，这么浮夸的戏要认真罗列出烂的1234来还挺可笑的。最大的问题在我看来是主线太模糊，对于没看过小说的人来讲，剧情碎成一地豆腐渣。至于服装布景什么的，反倒确实有城乡结合部的即视感。这么一部片竟然被当成社会话题讨论成那样，现在的中国人也太把电影当回事了。w
但《征婚启事》是悲情到极点的一部片子，这悲情还不是式的滥悲情，完全凭借导演功力一点一点挖出来，最后在压抑中爆发并慢慢释放。w
《全民》，在10月17日22:00播出~小伙伴们是不是都惊呆了？不过最重要的还是要看节目哦！浙江卫视和酷6网同步播出！w
今晚非诚勿扰有很多医神的元素啊[酷][太开心]w
死的不干净！w
一直想得到最好的你、一直想给你最好的我。有不二、兔子有刺猬。w
与儿子Kiminx
课上完了，也不用工作，海天锅锅看起来。加油。w
那是不错的啊y
回复一个备胎的自我修养。。。那呢y
因为没有我男神，所以硬是没进电影院。在寝室窝着看完枪版后有些后悔了。拍的不错，值得一看。baby太美，Mark依旧呆萌。如果有续集，还是希望我男神演吧。有时间再温习一遍通天帝国！之神都龙王ns
20强唱姐姐的和中国都是我们学校的大师院这个夏天要火我在:广安路n
鬼鬼。。上快乐大本营。。。还要自己主动提泽演么。。。。"w
屌丝男上《职来职往》，竟然将这当《非诚勿扰》舞台了，最绝的是，最后他竟然牵一个男生的手走了！非基勿扰伤不起啊！http:t.cnzlqk1UWnx
这里是一条只能向前走的单行线，没有NG、倒带、暂停、和剪辑。你可以选择加速或者退出，却不能有一丝犹豫或者重来，不必对谁信誓旦旦，扛得起光环也要经得住光阴！中国首位民选超级偶像——，加盟2013快乐男声评审，寻找下一个时代巨星！我在:狮头路"w
w导演n非行j携v、w、w做客v网易nz娱乐n，w畅谈v电影n的u台前ns幕后s趣事n。wnx
中国好声音、中国梦之声、快乐男声、一声所爱大地飞歌...现在的比赛真特么多，谁都不愿孤军奋战，上台都要带小伙伴神马的，女友男友女儿妈妈姐姐全都带遍了。BUT,看到最后一个，我震惊了！w
每周看快乐大本营就是趣事！想要票，吼吼v
继想你365天，女神在10强争霸战表演的POP歌曲，通过她精彩的演绎，再次征服大家。w
中学生都有人为她上f
我看着特心酸##w
期待本周20强的诞生！我正在看东方卫视《中国梦之声》下载地址：http:t.cnzH7rgM9@51哇啦@中国梦之声
「每日供养」：愿菩萨保佑腹中宝宝平安健康长大足月出生。「每日供养」：w
#谢娜缺席大本营#没有娜姐肯定会很无聊吧！。快点回来不过还是会支持快乐大本营的谢娜缺席大本营
之一在笔者写这篇文章的美国时间周三晚上，美国国会参议院正在就解决政府关门和美债上限危机的一揽子方案进行投票。w
[笑哈哈]古麽麽生日快乐，祝你早日变成中国最强音古麽麽t.cnzYHHPrKnx
wow！！！会会羞涩了要犯罪了y
10月15日，周末和L吃饭，问我是不是感觉特别干，当时还不觉得什么，这两日感觉就特别明显。远处的山丘，大多光秃秃的，近处的地面，时而草木，时而裸露，斑秃一般。再靠近点观察，原来所有的植被，都是靠滴灌滋润。旧金山有大洋，有海湾，但没有河流，因为每年只有在冬天三四个月，才有很有限的降水。w
觉得挺好看文艺青年好难取悦真的苛刻平和显高端挑刺欣赏显内涵看篇影评真心累a
我觉得《中国》学员实力各具特色超第一季节目比较人性化一些没有淘汰的其实这样很好a
主角一直在变，人一直在死，钱，性，黑暗，无奈。w
用音乐释放出了最催泪的爱恋蛊咒。w
可能我正值青春，没那么大同感?没什么可回忆的?w
如果我到了四十岁，我要开个蛋糕房。叫MR.WANGBAKERY~w
”牛奶皮肤，我们爱你”08年至亲笔记时就喊了好吧，这口号出来时你呕吧还TM在当练习生呢擦！一说你家抄袭就是申请专利了没，是啊，连宝姐姐的黄色应援抢了也叫没申请专利，这家饭一次又一次刷新我的三观j
【Music】【中国梦之声情侣组合登台男生获导师争抢】一位从事医护工作的女孩，带来一首好听歌曲《别找我麻烦》，令人意外的是，这个女孩的男朋友也参加了本次试唱，其原创歌曲的清http:t.cnzH4xZ26http:t.cnzH4xZ2X--来自w
最后真是笑屎了以后一定要在电影字幕全放完之后再走啊~~w
【《刺夜》终极版】本片已经上映了！作为一部中小成本影片预告片做得很用心，首版预告片（血腥版预告片）的风格均不同，终极版预告片又玩起了类似于《太极》的游戏式风格来讨好观众！w
运动对身体有好处，久坐对身体坏处很多小学学校舞蹈大排练时胆肥的我做过，擦，简直就是不受控制的重力做功直接拍地上一下子上不来气了！卧槽！吓傻我了！w
一秒钟变哲学家～我们白白这一趟收获颇多啊，被西北风划得更像个男人样了，点赞！w
简约时尚的大屏设计，有车一族的必备伙伴。Sirius7行车记录仪，潮流生活，非你莫属！！！[掌声]w
算是小有名气的歌手也去了中国好声音，有吸引力啊！w
他是用一种硬邦邦的状态来掩饰自己紧张、处男的性格n
看非诚勿扰是看和，看非你莫属是看绍刚和BOSS。不能看太晚，明天要上班呢！[酷][酷]w
换了主角，就是不给力n
#中国好声音#仲伟强张国荣一辈的歌手。
剧情老套没亮点n
昨天一姐们儿问我:看天天向上了吗?有也，看到他就想起了你。我回答到:是因为都一样胖吗?她笑笑说:是因为那首钟鼓楼。是啊，曾经的我是带着怎样的朝圣的心情来的北京。现在的我已不再年轻，如同面前这个苍老褪色的鼓楼，每一道裂痕都沉淀着印记。北京，承载着太多的抱怨和无奈，你不懂，请离开。w
mum一早看到这么美丽的人儿，心情大好啊！w
[抓狂]还有@杨幂@Linda赵恺丽:真假[威武]87的糖总要上湖南台啦！[给力]@唐嫣粉丝团地盘:期待唐大制片人——#唐嫣#做客《#天天向上#》！[鼓掌]
图图来自腾讯剧院工作人员微博n
每个人一生之中心里总会藏着一个人，信仰一般地存在。也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一道不深不浅的伤疤印在你心底最最柔软的位置，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。w
呵呵，出戏还好笑。w
马噶每个上台的艺人打完招呼以后，全场开始，然后晒你还是谁就说看来结束语得让哥来了。。哥还得瑟的说啊看来今天这来的都是我的饭啊y
看完中国好声音，再看快乐男声，有一种从天堂跌落到地狱的感觉......w
《全民目击》最爱"人的一生，总有些东西比命还重要！”心灵的救赎，更发人深省！父爱如山，满满的感动a
或者有没有什么期待？w
很认真的春春给认真专业的李老师点赞一万次！！这是转笔的准备动作吗……"w
陈年戏称，自己近期都在剪衣服、撕鞋子。这样做的目的是要提升产品质量。过去凡客在品牌、渠道等方面都做过尝试，现在觉得必须从用户角度审视产品，要把产品锁定在基本款，颜色控制在30个以内。这是凡客试错之后陈年带领团队做出的根本调整。w
期待期待好期待[围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观]@快乐大本营:像我一样期待这期的快举手！[耶]@宋茜-fx--victoria@FX_xiaoA@何炅@谢娜@李维嘉@杜海涛Hito@吴昕[鼓掌]
擦，学长！！！怎么可能24呢？他比我高一届啊。。。【快男长沙海选第一人亮相唱功受肯定初选通关】http:t.cnzTNOkxg(分享自@今日头条http:t.cnzYFtL6p)
非诚勿扰，笑点很多啊!孟爷爷情商真是高[good]w
人跟怪兽都好蠢，男猪脚shit一样的演技，还找个那么丑的女主角。。。太失望了u
好声音从此无对手，快男从此变路人……w
第一届中国好声音其实是一场表演秀。。。今晚有梦之声~~啊哈，蛮有趣。。。。。。外面落大雨，待会儿冒雨去健身，回来再看看梦之声。w
不求内涵笑好弥补一下春晚没有遗憾a
【"非诚勿扰""51岁女嘉宾牵手小17岁帅哥引热议】华龙网6月4日16时讯（娱乐频道记者张译文）上周日晚，江苏卫视《非诚勿扰》新西兰专场第二场上演。史上最大龄女嘉宾、51岁的吴愤奋牵手小17岁帅哥一幕，在网络上引发了轩然大波。在http:t.cnzHpyLx0（分享自p
看过的Hold住25岁，Hold住梦想n
中国说我中奖了是真的吗【公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话(王经理接听):(010-8348-8939)谨防冒充。全国统一咨询专线:(010-8348-8939)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)bvbxnx
一点都不像野蛮女友n
非诚勿扰没了像瘪了脚，没有也如此。。与真是完美组合，性格相通又互补。喜欢的直率，仗义，幽默与大无畏的气质。。w
屏息看完虽然结局早已猜到依然泪水满满雷哥帅过城城哒o
特别LE@PF蓓蓓:哈哈右边好犀利@bob1984:这期《天天向上》的主题是中国摇滚LE么。。@清纯马茉莉:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@坦克手贝吉塔:是gala……惊了……也很像白痴……摇滚乐怎么了@床上的Alice:现在这个是谁！
@魏晨全球歌迷会:好好唱，就是用心唱，唱的响亮！@湖南卫视娱乐无极限:两位正能量偶像为今年的快男加油打气！另，H3终于凑到一起了！
酒妹穿的跟可乐一样a
深夜归来，踏着歌声，身前鹅黄色的灯火晃晃悠悠，好像徜徉在春色里的蝴蝶，一只，两只。然后拖着身边的人拐进一家还没有打烊的小店，出来时已是满嘴冰淇淋的甜腻冰凉。所以，再给我一个甜甜凉凉的晚安吻吧。晚安呐，。by[AwesomeSehunee]w
拎着单反包的样纸萌翻啦~w
MV《亲爱的》视频截图，嫩模美图《宠物圈养记》—【12】：晓宠物回来了，千万不要责备和大骂，会让他误以为你不喜欢他回来。要慢慢的和他说话，平复他的情绪。（刷话题果然容易把脑子刷傻，下午作图居然搞错了分辨率。今天只刷屏，不刷话题，想刷的自己加。）w
每当《中国好声音》的选手一被淘汰，我们总会听到这首歌。。原版真心好听。。。配视频很是感动！！！！w
:如此逆行倒放的世界！太神奇了！！w
但她看着认罪的眼睛始终有很多事不明白v
#三件好事#一，平安从杭州培训回来；二，喝了正气水中暑有所改善；三，悠闲地看完了梦之声。
2.0#开业活动第一弹#海上国际影城环球港店就要盛大开业啦~想看超人~w
哦,小样还是蛮帅的哈~~~快乐男声长沙唱区第一位晋级的帅哥，你们还记得吗？"w
现在于朦胧在百度图片的人气是第01名。网友鉴定：星范儿指数低于选手平均水平。统计出错了吧？小伙伴儿们擦亮双眼，赶紧为他投票啊！http:t.cnzQxUPvEnx
的喜感还是在的，只是太不喜欢文章了！每次镜头一给他就容易让人出戏==w
我也要边看边玩我也要可是我想看快乐大本营n
爱到如此卑微及疯狂，戏如人生始终是戏，终究会散场。我在这里:协信·星光时代广场ns
#开启猜想等你来#看好你，！祝红红火火，粉丝大涨！！地址：http:t.cnzQyzfzInx
#好声音预言帝#那英:2个。庾澄庆:1个。汪峰:2个。张惠妹:1个！中国蓝，蓝遍中国！@Leav1ing@林pp_@护菊小伙子
听一首活力荡漾的歌曲，开启一天的正能量吧！O(∩_∩)O谢谢v
　　这部电影其实就完全是沾女神的光，可惜这次女神前面的表演略显做作，所谓的另一面其实看着演得还是挺别扭的，所谓过犹不及。w
爽透了!必须伊一姐啊！！浙江卫视越来越潮了！怀深！！支持中国！！w
1、真心希望他们平安回来。2、其他人引以为戒吧，这样的事都好多次了。怎么还。。3、他们可能在江里。。。w
这还用说么？湖南台除天天向上和快乐大本营其他都不看，看着2个节目还要看什么人来。来了，你们收视率又得蹭蹭的上了u
期待--十月十八日我们共同期待甜姐新剧《特殊身份》w
超v感动v！w！w！w导演n啊y导演n啊y！w！w！w！wwnx
萤火虫永远爱你爱你爱你，事业爱情双丰收哦生日快乐a
擦~受不了！凭什么啊！！！我们才是羽翼好吧！！！羽翼是的粉！！！没那美国时间我什么选秀都不看千篇一律要不是别人转发那个的微博说他的羽翼我也不会有反应晕死~你还看啊！我不看~所以不知道~不过知道原因真不爽~是啊刚才居然d
「」里，你们最爱谁？最不爱谁？自己又最像谁呢？w
@神经发发就好@舞美师:计算一下今年好声音的平均收视：我是歌手2.5+最强音1.2+梦之声1.2+我为歌狂1.0+快男预测2.0+全能巨星预测1.5+其他选秀总和预测2.0=好声音11.4＜超过05超女最高收视10＞
【精彩回顾：《外面的世界》】因为外表似在海选时期就引发了关注，这首歌要是音准再稳定些就好啦"w
前阵子不是有对夫妇学这种"教育"方法，孩子夜里哭了死活不去抱，早上起来发现已经窒息死亡了虽然经常被仨孩子弄的焦头烂额，但从来不会夜里哭闹置之不理:是的！这种不靠谱的文章真心不要看太多，我们是在育儿并不是驯兽养宠物！尊重小宝宝，珍惜他需要你的这短短几年吧y
　　实际上，影片为了让这种寻宝故事不那么单调，加入了多条线索：在村子内部扮演的村长与扮演的春娘间的感情就贯穿了全片始终。w
在p拍摄v现场sq
葱宝，不要入戏太深，每个人都有自己的选择，不要想太多，只想你能玩的开心。受不了你一点点难过的表情。我不在乎谁晋不晋级，不管是谁最后得冠军跟我一毛钱关系也没有。我只看我家大美妞！我只在乎我葱开不开心。只要我家美妞开心就好！w
已经无法再多等待一秒钟了，太阳你快点回家吧。#李宇春快男总决赛评审##李宇春快男总决赛评委##快男评委李宇春#
【视频：快乐大本营20100710《枪王之王》剧组、】http:t.cn7xbyJ（分享自p
虽然不经常了，看看非诚勿扰还是总能有些人生感悟。w
@谢娜娜姐，想你啊，#舍不得娜姐#快乐大本营看不到你的出现，好失落的，你去美国进修了，俺看了也深感自卑呀，不行，俺要向你看齐，好好补习一下才行，娜姐你要好好学习哈，期待一个全新的你回到快乐大本营，PS：我不是东北人，哈哈
《我想和你好好的》竟然还有“后来“后告片，看完过后还是蛮感动的，作为一个相对好些的结局，祝福吧（http:t.cnzRcVBXy）w
【2013全国二十强诞生战第二场回顾】昨晚，第二组选手的是你同样不容小觑！在“擂主”带来了中国风原创后，、、、成为了挑战他的勇者！五位选手，谁的演唱更能打动你呢？快与小E分享吧！w
太假了，根本不是90年代初的景象啊，就找不着个有感觉有味道的地方吗刚想怀下旧，就给恶心到了，算了不看了u
对格斗中每寸肌肉变化的精彩捕捉v
【视频：121028金贤重快乐大本营录制全场】http:t.cnzj2p837（分享自@优酷网）
《中国第二季片花》第二期《超级爆》-搜狐视频http:t.cnzQ5oGgV（分享自疯了越听越精神n
成纯科幻了，不再是之前的那个恐怖片啦~w
现在的快乐大本营都快山寨整个韩国综艺了……可是我怎么还看的那么嗨？！w
苏州场repo。原谅我的拖延症，今天才交上了repo的下半章，苏州场的部分。有了前面的温州，这一部分对音乐描写应该是比较少，自己的感受比较多。从此在我眼里，全世界最迷人的组合，就是和。风雨如晦，一路无悔。【正在考虑到时候西安的repo还要不要写。w
exo是什么。。。笑而不语。我就想知道exo是谁。是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
【有罪】狠了，发明了一种无须小秘书动手就让人自动消失的策略，毒性太大，挨着死，沾着亡，微博亮相蒸发光，这简直是舆情斗争新动向。是否大家都在私下琢磨，下一个被合影曝光的倒霉蛋将是谁？我得赶紧查看一下自己有无不良记录。再者，深切呼唤v
今年也就你俩有看透，长的没有别的选手帅，人气也没他们高。但是就是喜欢你r
你靠他靠近愈合了断层静待吻痕铭刻皱纹你抱的叫恨恨互抱未能令睡意填满他饥馑你渴望安心他只要安寝只须肌肤感人哪个又更高一等谁又不想更多见闻详情:http:t.cnzT88qe1nx
“一生中可以喜欢很多人但心疼的只有一个如果当你永远失去她时你就恨不得每个出现的人都是她”——结果有两个结局嗦...时间可以夺走我们的爱情，却无法平息伤痛，那个深爱过、心疼过的人成了长在心里的一颗刺，疼爱终成绝版……w
快乐男声湖北地区海选，想报名的留意了！"w
#快乐男声评委#是在看着陶子姐么?w
白菜们，燥起来吧!!!我在:莞樟东路n
【人体英文知多少】brain脑；throat咽喉；diaphragm膈膜；liver肝脏；kidney肾；windpipetrachea气管；stomach胃；largeintestine大肠；smallintestine小肠；bladder膀胱；lung肺；femur股骨。w
同学给的评价“恩，烂就觉着一个女疯子把一个屌丝男逼疯罗不对，应该是因为一个屌丝男岩桓雠_癖浞枳恿恕_我想问真的吗？w
我也不知道该说什么了！只是说不出的感慨，总之好电影，有时间去看看吧！w
《回来》把我唱哭了[泪]不过《回来》我还是更喜欢好声音里面唱的，那种嘶哑的，要破不破的感觉，各有千秋，希望下期来个女歌手。。。会是谁呢？？？[疑问]w
你们说EXO长的好看就是整容，那我问你，你考试不及格有人说你是智障吗。EXO我们在一起s
ww好a有v画面n感v！w！w我r也d想v喝v蜜糖n玫瑰n！w！wnx
想看花花跳舞，边跳边RAP，哈哈，我会不会被花花帅哭华晨宇天凉要加衣n
哈哈哈我也是完全没有抵抗力[偷笑]看了快乐大本营就爱上他了我的菜是我的菜[花心]我对这种很氧气类的男人没有抵抗力。[阴险][阴险]w
解读的太准啦！中意她的文章！w
#海微儿?娱乐新播报#【李宇春借王菲歌调侃霆锋】11日，2013快男首次直播，当李宇春听完选手演唱王菲歌曲《百年孤寂》后，一脸腹黑地看向谢霆锋：“你觉得呢，霆锋哥？”中场休息时，谢霆锋一根吸管扔向李宇春“谁叫你说我来着？”了解更多娱乐资讯http:t.cnSqIEsc
中国梦之声，弟弟参赛环节居然能加进去两次广告。哎，哎哎。w
从头到尾讲的跟失败的励志片似的。很不好看a
来日亲爱的是如今依旧亲爱的某某。w
【TVB新剧《食为奴》开拍挑战悲剧角色】《食为奴》造型。与。新快报3月12日报道无线新剧《食为奴》近日首次开工，拍摄一场和一见钟情的戏。据知，该剧虽是清装喜剧，但的角色将会悲剧收场，搞笑惯了。w
这姑娘太有才了，演喜剧的真特么搞笑，第一首要笑死我了，第二首歌真的很好听的民谣跟你只差一个字。#中国梦之声#【北京试音会】本周洗脑歌绝对是冷碗碗《女朋友》和《青春》！
@李宇春资讯台:李老师真好看呀！#快男评委李宇春##李宇春#
今天吃的好饱！然后坐等快男成都唱区呢！w
大姐啊，你那非诚勿扰的宣传片能不能不恶心啊，就你这长相还靠外表呢？还花瓶呢？那谁这么说你肯定是瞎了眼了！w
==大傻子切，。那些基佬们。。爸爸他们有的真不是_(:з」∠)_就那个什么公园
@yiezi1985:作为公众艺人，哪怕想到之后可能会出现对他指责的声音，为了准饭家族却还是选择如此直接率性的表达出自己的愤怒，怒斥炮轰黄牛党，心里暖暖！！忠诚~~JOONGIAIYAOZA!#李准基快乐大本营#
我一点也不纠结是看快男还是好声音。肯定是快男啊！[打哈气]因为，好声音演的太早了，我只能看重播。[泪][泪][泪][泪]w
猫n抓v火锅n，w冰冻v酸奶nwwwnx
敢不敢让我人品爆发一次我在达州等你r
我认为的青春应该是对某些事义无反顾的狂热而不是头昏脑胀的狂乱。w
演的老三真心帅爆了！！！！！！！卧槽！！！！！！！！w
剧情太渣，演技太差，想骂娘都张不开口；长得太假，穿得太廉价，打飞机都下不去手。w
特效太烂。。。w
@潮流风尚热点:升级版#中国好声音#加入了天然的元素，听感十足的活动，你还在等什么?
这个打榜一定要冲第一，美哭了帅呆了y
我老公从来不打鼾睡相相当帅我的睡眠质量世界第一好昨晚又睡了个好觉好杏糊好苏醒的赶脚恩哼进来说个谎n
介绍v演员n的u字幕nwnr居然d打v在pnr前面f了uwwwnx
中国合伙人结尾的广告更加恶心。w
在那些关键时刻泪流满面，不要在意细节，人物的魅力和内涵远胜与表现形式。应该每天复习一遍。w
@亚纶钢琴后援会_勇菱:就是，多希望他能上快乐大本营的，期待，为什么到现在还没有消息！[泪流满面][泪流满面]@A-陶然:啥时候来趟长沙哟[来]真心想念你哟[心]这次《纪念日》都还没来过咧[哼]我还想趁着寒假去接机[嘻嘻]快安排行程！快来长沙！！！我在这等着你啊[偷笑][心][奥特曼][围观]@炎亚纶
这期天天向上是快男专唱场一换台就看到长沙唱区左立唱的董小姐真的好好听
哎哟【于湉与明星撞脸撞发型】http:t.cnzQtRqun(分享自w
　我喜欢独处，人只有在独处时才能真正的面对自己，才能和自己心灵对话。独处也会时常感到寂寞，但更多让人感到是一种宁静、充实和内心的安宁。可以博览古今中外，随笔抒发感慨，真是人生中最美好的体验。孤独没有让我性格变得孤癖，反而让我少一些浮躁、烦躁、急躁；多了理性、理智、心平气和。　w
前晚，小家伙又缠着我下象棋，我只好一边下象棋一边偷看非诚勿扰，结果没二下就输给小家伙了，小家伙马上教育我：妈妈，你下棋没认真想，你要象我一样，坐端正，不要歪着头，要认真想，我下了一步，你要想我为什么要下这一步，为什么不下那一步，只有这样，才会赢，知道吗？听了我只能心虚得点头呀。w
有几个人看快男是为了看评委[做鬼脸]w
伟大的妈妈妈，那年快乐男声您瘦了二十斤，儿子记得！让我们聚集大家对母亲的爱，将满满祝福送给天下所有的母亲们！与一同见证我们对母亲的感恩之情！"w
在我焦虑的在家狂吃的时候我爸看非诚勿扰神神叨叨的说胖女人没人爱爆灯都没有人选n
絮絮叨叨一堆，不及这一句心碎——“可怜无定河边骨,犹是春闺梦里人”。这不是的造型么我觉得即使“暗游烟冢惊神兵”也比这更像人话什么乱七八糟的，不似人话呀……凤凰传奇么……w
【奇葩快递的神奇之旅】近日，网友“随缘”爆料：一件从河北沧州发到河北邢台的同省快递，愣是从河北发到了武汉，再从武汉发到郑州，又从郑州发到了石家庄……，这是周游全国的节奏么？w
挺有创意。。。励志v
昨天百里挑一、今晚。吼吼～我在:http:t.cnzQtQruMnx
带你走进的内心世界品味他的真感受他的诚体味他的纯真心，诚意，纯粹的只为一人我感叹他的一生详情:http:t.cnzRcqpoFnx
【我五岁啦】#天天向上#“五周年”系列活动：明晚就要播出了[鼓掌]，各位有亲临现场来观看了本期节目录制的观众朋友，赶紧编辑你对节目录制的感受和你穿海魂衫的照片@天天向上官方微博吧！我们将官方转发有花心思的粉丝微博哦[围观]。@何勇的钟鼓楼@楚在生火@GALA乐队[太开心]
七夕票房大战!太不容易了!谢谢小时代所有小伙伴们和所有观众!w
这其实就是一个完整的剧情主结构。w
80后是还没开始长大就开始变老的一代n
Supreme的打底衫，一袋是三件，也可单独拆开购买，单件购买就不包裹外包装了，尺码很全。简单干净的T恤，supreme小logo在衣服的左下角，有穿的同款，共有黑白2色！两位博主也是自留常穿的。绝对是英国peterstreet旗舰店代购，吾其他来源，正品质量保证！w
我为某句歌词转@别样小妖:大师，你现在是兼梦之声的微博宣传员么。。。。都直播上了
的确2B@屌丝讲笑话:非诚勿扰24位女嘉宾眼中体[哈哈]
我有个好朋友，就是现在多好的那种，认识十多年，关系好的也有二三年的那种，刚才辗转几个人告诉我，他要去参加中国了，而且是海选直进总决赛，要求我进行服装赞助，当场我就表示：我衣柜里的上千件衣服裤儿，如果他穿得上身就都拿去，最终大奖科鲁兹的上牌费我也赞助，条件是我必须要去现场。w
Anoutstandingarticle,highlyrecommended!TheExtraordinaryScienceofAddictiveJunkFood【为什么人类总放不下垃圾食品】超长的一篇文章n
看不到你很遗憾，##公布了新名单有点失落v
回复其实这整身都不贵鞋子是台湾品牌Kazana,走平价路线，毛衣是LA的牌子solemio，w
这期天天向上太TM好笑a
终于看到@中国梦之声_李祥祥啦，比电视上还帅
我不喜欢！真的不喜欢！一点儿也不喜欢！反正他长得不帅，身材不好，个不高，腿不长，心底不善良，人不真诚，心思不单纯，工作不努力，唱歌不好听，跳舞不好看，演戏不咋地……不骗你！肿么办？这么多缺点你说我能喜欢他吗？w
音乐大亮.w
@Ivar吴有没有兴趣再上去一次?@傻傻之琦猪飞天侠:@好开心的LEON快D去喇@model-魔力圈:#非诚勿扰#广州站招男嘉宾
连你们老板上的什么节目都搞不清楚，[笑哈哈][嘻嘻]，连你们老板上的什么节目也搞不清，这是《天天向上》[哈哈]这期的快乐大本营太欢乐了！！w
《中国梦之声一夜收七徒》：“中国梦之声一夜收七徒”http:t.cnzHrxZMm（分享来自于：w
#产品推介#【感动的语言】今天没工作，祝福大家端午节快乐！但我今天看“中国梦之声”一个盲人按摩师洪善雪的做词:“尽管跌跌撞撞，那怕遍体鳞伤，也要坚持往前走”盲人如此，何况我们正常人。每个人的路不同，重在你能否坚持。支持的请顶一下……我在:http:t.cnzH8BhC1
我会告诉你我在电影院边啃鸡块边看结果亲娘咧油然生出身为的同类之感吗？？？w
还记得刘嘉庆吗？在诸多爱心帮助下，妈妈割肝救子而获得重生，术后4个月来京复查，肝功能一切正常，真的非常开心！也一直对我开心的笑着，感恩一路相伴支持的爱心战友们，以及武警医院的和那位不愿公开姓名大爱资助孩子5万元手术费的好心人，祝福好人一生平安！祈愿嘉庆更好！w
#2#GUUCCI原版皮系列男包，专柜品质！w
大杂烩n
##最近才宣布当选《》主持人的最近又有新动态n
#天翼飞Young中国好声音演唱会长沙站#感谢小编为我们奉献这么精彩的活动！地址：http:t.cnzQwV9nk
如果给着电影取名叫天机?帝国秘符，那这货就是富春山居图续集！w
结尾的分集设想很让人期待。w
但其实这恰恰是人工智能最值得关注的优势n
猛然看到二号男嘉宾的名字我差点以为我上非诚勿扰了[汗]w
《继承者们》今天终于更新第三集了，帅得不能直视啊！！！从《韩版花样男子》到《城市猎人》，再到《继承者们》。不知不觉，我就成了你的脑残粉~我在:老屯东路n
还记得去年在#好声音#的那个齐雯么，就是那个音色特别像那英还跟那英同台演唱#白天不懂夜的黑#当时在好声音的时候她说她怀孕两个月了，今天看她参加#妈妈咪呀#竟然说她流产了还离婚了，这是怎么了，怎么会变成这样，真替她难过～
回复悄悄告诉你，YOU.明年
我就知道，不吃晚饭的后果就是……我饿了……睡觉觉吧，与周公吃饭去，晚安思密达@茜茜抱抱丨cc-喵蓝儿听说宋茜会代一次娜娜的班主持快乐大本营，你有什么感觉？我在:迎龙路
除了扮演戏份颇重的男主角外f
你们拍完自己回头看下，不觉得电影很反胃恶心吗？还好我的电影票是公司发的u
今天让我看到这个真的好么“主任原则上是一个护犊子的人，原则上我要投给华晨宇，但是这次我投给，但是华晨宇，我一定会救你回来，，这一票，我支持给你！”w
又和两个最佳损友在一起颠了，聊着中国，还有……我在这里:http:t.cnzHDKk4inx
太难看了，真的是恐怖片啊～w
听你的声音让人感动到禁不住眼泪在眼眶中打转【萱萱《残酷月光》】很特别的嗓音。萱萱爸爸喜欢，妈妈喜欢。最终......萱萱听了谁的话n
尤其是《龙门飞甲》在3D技术上的标杆性创新v
Tina要上快乐大本营了！！！啊啊啊啊啊！！！我心中最帅最帅的T啊！！！晚安咯~各位！哈哈o
被截图了开心的祝福我能喝的朋友在http:t.cnzHHKlM3nx
狗眼已瞎。。。。是我老了么。表示至少没听过一半。。。【如花】未来最有潜力的四十名歌手不服你来排_中国好声音吧http:t.cnzQIQ4kZ（分享自p
中国梦之声20进12，投票给七位选手。央2,291(14.7%)，妥云福2,533(16.2%)，983(6.3%)，DennisSun850(5.4%)，747(4.8%)，1,322(8.5%)432(2.8%)。、被淘汰。希望复出。w
13号给宝宝拍的生日照。w
波酥~~~w
点算.自从睇咗runningman之后发觉康熙来了同快乐大本营都系浮云![晕]@精神污染EX@Vivian_咏妍@喝乌龙茶的咖啡猫@仲有吖碧
国产特效良心之作！w
天翼好网络传递好声音我在“飞Young乐翻天”活动中，人品未能爆发，离大奖无缘。还须再接再厉，你也来试试运气吧！（http:t.cnzQ2fNs9）w
吃着西瓜??，看中国梦之声！perfect！！！"w
最初看到红绫定妆照，眼前一亮，俏皮的造型，可爱的表情，真的很切合善良可爱鲤鱼精的感觉，播出的时候果然很亮眼，不带晴儿的影子，全新的红绫，感动我们的红绫！今天是你的生日，祝你生日快乐！w
中国式父母：5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员（喜欢就请关注@精选扩音器）。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》。
情节老套。w
@何炅快乐到家！很搞笑，狗狗也很可爱，@吴昕，在快乐大本营默默的你，很ok喔！
《全民目击》好好看！他用生命换来你的自由，不是为了让你偷生，而是让你重生。父爱的伟大让我泪流满面！w
烂！坚持看了三分之一，实在看不下去了！！！w
#评委#放着我来~~其实每次看到青春的弹性所有人都会想右边这位我小时候一直觉得跟笔下的女性有全天下最漂亮的屁股和腿，这个认知直到我看到李老师才发生改变。w
电动马达这是，我晕了！w
这一星先打着，等出来了再扣，我差点以为是中国版n
听说分手的看完电影都复合了，谈恋爱的看完电影都结婚了，结婚的都怀孕了……w
人手一把吉他"w
这素质，给你面子说的好听点也不行，去中国好声音找存在感吧，估计连播都不会播@幺儿家的幺儿:@YA__向沫:@Rabpig_宋茜相思病重度患者:极品@V-gorgeous:哇塞因为你傻逼到已经听不懂人话了…为你默哀@VI最爱BesT_就要被热死了:看到的时候就觉得她是极品
mark不过他依然是我最爱的诗人。杀妻那年，我还在上大学，当时班里有个女生看报纸时用很惊讶的语气和旁边一同学说：“你看，这里有篇文章观点很独特，说就算不自杀也会判死刑”。我冷冷地说：“杀人偿命，这道理是个人都知道，有啥好奇怪的？”注：后来该女b
《爸爸去哪儿》是挺好玩的，但是为啥媒体尽宣传家小正太，家甜嘴妹了。是因为人家爸妈颇有名气哈，背后资源丰富啥子还是媒体就爱娘范。家小石头大气幽默，家闺女爱哭鬼、和女汉子附身一点也不逊色哈。男娃不就应该像野马一样奔跑么，女娃不就是在家各种范都应该有么。w
妈蛋一百块当一块钱用的么！丧心病狂！w
哈哈哈，喜感太足了哈哈哈哈哈，无处不在的shi苞谷太吓人了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈遍地都是苞谷哈哈哈哈o
太棒了,亚丽@大学生嘉年华:#中国好声音，为梦想加油。#亚丽
亲爱的加油很多人都很爱你你并不孤单我也会一直支持你爱你永不变v
真情告白诶！！双方的！又一对神仙伴侣n
@天天向上官方微博:【天天·揭秘】《天天向上》林夕篇，片头VCR文案全文@林夕@林夕经典歌词
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#支持你们举行好活动转走了！地址：http:t.cnzQfxKxl
大大啊，因为有了你，我们湉湉圈才有了梦想，爱你！！！！！w
镜头太棒，随便一截都是张好照片！音乐和兔子都太凶残。。。剧情不过是美国一贯的正能量表达，明明那么伤感的情节叔一出就喜感了。。。ps.反派好帅啊啊啊啊回来一看是果然是怎么破。。。w
【白发魔女传杀青:是发电机】3D武侠片《白发魔女传之明月天国》在京举行杀青发布会。导演，主演与等亮相。透露说，用单脚跟她对了一个半月的戏。还称是“发电机”，经常在拍摄现场用眼神为她加油。w
【歌手被拘经历：写悔过书向祖国认错】7月21日，音乐人的微博中出现了“炸”“居委会”与“建委”几个字，不久就被删除。第二天北京警方将其刑事拘留。“我对不起我的祖国，因为我说错了话！我对不起我的父母，因为我没有结婚！……”给警方留下的悔过书中，这样写道。w
失眠醒来，一看浙江卫视，还真有中国，兴奋啊……??w
李老师坚强不代表你就应该欺负她！#快男评委李宇春#每次看采访都有种全新的感受和认识对于她
#中国梦之声#开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴地址：http:t.cnzHP1PXa
轮番轰炸,谁的声音谁的音乐触动了你比《新闻联播》还搞笑，比《非诚勿扰》帅哥还多，比《屌丝男士》还有节操，比《中国好声音》播出还晚、看的人还多的节目是！神！马？？？？w
喜欢喜欢顶起肯定喜欢啊而且是唯爱不止如此是好丈夫好父亲更是我们粉个永远的骄傲a
8月初看到抹茶面膜立马就买了，紧接着第三天就买了那个时候的蜂毒套装，咳咳，我忍不住了，效果太特么惊艳了，8月份用了一个月9月停用，中秋节去省里聚会，起痘痘什么都不能擦，大家直夸人家脸色变亮了了怎样的，心花各种怒放的好不啦。w
突然就觉得第一部还不错，各种神剪辑，突然就吵起来了，里面的人是有多脆弱啊！一个眼神就知道对方要干啥你以为是lietome啊！卫海出来干啥啊！南湘出来干啥啊！还是那么丑啊！我知道错的不是演员。。。w
一千个读者心中有一千个，但是看完《北京遇上西雅图》还是失望，实乃烂片中的战斗机。w
你想亲临现场研究华少的舌头是怎样炼成的么，快竖起你的耳朵，发动你的大脑，来赢取#中国好声音#门票吧!!!
今晚，让快乐男声直击你们的心！"w
除了、、等慢性子的大导演还在热身v
@忘忧草静子地盘:在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~w地址：http:t.cnzHgcM5N
尼玛，支持你~~@毒舌小疯子:#大牌遇见好声音#一年过去了，徐海星放下了是非，让心灵更纯净了，打开心，唱出的歌更好听了！有时候放弃才会得到更好的！听着这首歌有种感动，感觉声音比以前更美了！
那期天天向上我们宿舍还看了真是世事难料这才是中国好声音。w
新闻图学校坑爹的网速最近真心是无下限了，昨天是刷不出贴吧的图今天是连签到都刷不出来了，真真是何止一个泥煤了得。。。TAT。幸好微博还勉强算是正常的。。。美美的快到怀里来。QAQnx
不知道各位亲有没有看昨晚的快乐大本营，当播放老师和通话录音时何老师来了句：，我是炅炅，我想你了。之后那头沉默了。。哈哈，好笑不。"w
美好的未来属于我们的！快快转起来啦~w
波酥~~~@中国好声音:#中国好声音#
你们要接班录快乐大本营咯！w
这无疑是我看过最绝的片。。。一星给的好多了哦e
哈哈棒好听！！女歌手能有这样的声音真的很奇妙，简直不可多得，在她面前神马‘’我是歌手‘’，‘’中国‘’，‘’超女‘’的都弱爆了！太好听了！w
#快乐大本营#重播的是峰幂的那期诶，の又激动了……@冯绍峰@杨幂
【《隋唐英雄3》“红领巾”造型抢眼】大型古装传奇剧《隋唐英雄3》、《隋唐英雄4》正在浙江诸暨紧张拍摄中，内地演员饰演的男主角16岁挂帅扫北，驰骋沙场，所向无敌。战场上身着银色盔甲，无比英姿飒爽，而他脖子上系的“红领巾”也同样抢眼，为整个造型加分不少。w
@小天天de妈咪梦之音开始了。昨天的快乐大本营那个变魔术的还好看！还有昨天跟你一起带么儿出去，抱他哇，我的左手臂今天都有点酸痛。附上一张天天小盆友的大眼图！
快乐男声就是男评委抢戏的舞台~！！！话说除了评委。。。也没啥好看的。。。太油腻了。。。坤哥！你好帅！！！！！！！w
好粉嫩。萌屎了小鹿亲，换话题了。好萌啊我畅妹！！！w
《中国梦之声》：四大导师提神有妙招[新娱乐在线]http:t.cnzTELPei"w
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle小编一定很费心了，谢谢小编祝天天有个好心情，，地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
很适合净化心灵，但片中所展现的大慈大悲都是美好的愿景而已……或许正因如此，我们才更需要菩萨心肠慈悲为怀。喜欢里面的两句话“缘合则有，缘灭则无”、“世间所有相遇都是就别重逢”。w
此史料来自人民网：现在在最高人民法院任法官的孙女写的回忆文章。【敖评】说不行就不行行也不行；说你行你就行不行也行。横批不服不行。w
分享自《没拍点，再好的声音也出不来——解构《》的“拍点”》-“拍点”是一种神秘的力量，让导师情不自禁，难以抵抗……所谓“拍点”，类似“笑点”、“尿点”，指的就是《好声...(来自-http:t.cnzQqmNi5nx
烂就一个字n
昨晚看，一位台湾男嘉宾的小片里面讲到：老师平时比较喜欢说“一定”、“肯定”这样的词儿，我觉得如果是我，会改成用“可能”。w
嗯哈@四莳幽草香:这不是暑假！！@不忘初心_相知相守在身边3x2y:因为CCTV《我要上春晚》湖南卫视《快乐男声》浙江卫视《中国好声音》东方卫视《中国梦之声》湖北卫视《我的中国星》安徽卫视《我为歌狂》山东卫视《中国星力量》深圳卫视《中国音乐金钟奖》江西卫视《中国红歌会》广西卫视
哪怕有一丁点的细节上的问题n
坚持就是胜利！！快可以放假回家翘二郎腿看非诚勿扰了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]丢掉作业丢烦恼！！丢掉考试丢压力！！回来再战~[酷][酷][酷]w
哦呵呵呵呵呵呵你们要避哭巧克力奶饭的节奏啊最后补一句，没这话根本不会红到中国来，还专利爷是始祖n
中的价值观。看得我热泪盈眶！握手??w
我靠，非诚勿扰上的女生都是有多肤浅啊，肤浅，肤浅，肤浅死了。。。w
想v要v电影nw的u海报n，w华语nz电影n新a高度n，wnx
中国好声音，中国好心情！中秋节快乐！w
中国合伙人。黄教主演技有长进啊。。。虽然还是不太好。。。看看还是挺好玩搞笑的~w
我投票给：武艺、、：等3个选项【最想在快乐大本营上出现的明星】，地址：http:sinaurl.cnh4rnycnx
中国现代乡村摇滚领军人物喜欢凤凰传奇的童鞋你还hold住吗,赶紧去电信营业厅买票吧！w
#好声音预言帝#我预测第一期：那英7位；庾澄庆4位；汪峰4位；张惠妹4位！@我和蘑菇菜@兜兜小小幸福@挲西
不喜欢好烂a
他始终采用一种积极介入的方式讲故事n
【快男海选现奇葩男爆红】随着湖南卫视【快乐男声】被越来越多的人群关注,就在2013快乐男生紧张的海选当中,我们却被这些“奇葩男”“粉红哥”雷到了.http:t.cnzTWsgyY"w
我也没看直播。。。呜呜好可惜，可我不是为了看快男，我要看评委@谢霆锋锋行天下歌迷会:期待明天！谢老师晚安！#快男评委谢霆锋#
10月16日第一次头脑风暴我和我的小伙伴们都发奋了我在:京密路n
【自曝择偶标准：喜欢类型男生】近日，宅男女神作客某节目，自曝喜欢类型的男生，并分享了自己的感情观。-走红运网http:t.cnzRc8dbanx
其实，要上非诚勿扰的女人有三种。一种是，“原谅我这人比较直接啊，你有钱吗？”一种是，“我这人比较随便，有钱就行了。”还有一种是，“我这人比较单纯，只想找个有钱的。”——————不能同意更多了u
狼12:2014:0014:4016:3017:1019:0019:3520:3021:2522:00我想和你好好的13:4015:4517:4519:4521:35惊天魔盗团15:5518:10之神都龙王12:4515:3018:2521:00保持通话17:0019:20逃出生天15:1017:50禁忌游戏14:00通过热线18607990310订票享受30元张优惠n
很早以前看挺不错挺有意思l
w虽然c木n有v穿v警察n制服vnx
韩国棒子…哈哈啊啊啊啊啊啊，511快乐大本营走你r
有色有味清新爱情片n
首战告捷。昨天首播也没看到微博上热烈讨论，本想今年好声音应该不会有去年的热火朝天，结果一出场还是各种刷屏。抛开质量，选择星期四or星期五还是很重要的。TB亦如此。w
【10月17日节目看点】演员再拍谍战剧翻身成英雄为何至今不敢看“泰囧”？今晚罗闼氖_宸_BTV文艺频道为您呈现v
全民目击。好。w
有木有网站可以看《神奇》的啊好想看啊y
中国好声音，多亮唱的Ibelieve好好听[鼓掌][鼓掌]w
YY的周末……周六:上午睡觉，下午做烤箱罩，晚上看##；周日:上午锻炼，后打扫房间，中午休息，下午准备写写东西；ZZ的周末……周六:上午继续红教，下午坐车，晚上炖排骨、看##；周日:与YY同步这个周末好休息n
这种三观不正的都能大鸣大放的在各大院线热映，大漠谣到底做错了什么？w
神观察！哈哈哈哈哈你……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！实在不能太牛逼！！！！！！！！！！膜拜！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！满脑子都是他穿三角裤n
补看了两期最近的非诚勿扰，于麻麻完全接不上地气啊，我真担心他被现实摧残后不会写本子了，对比更加期待明晚的曾子航。李悦嘉被表白的时候我就止不住地想#要是乐嘉在就好了#
天马行空般地想象创新n
永远都爱不够看不够我大帅兔兔n
听说快男有人唱《董小姐》是吗？在哪里可以看到视频？"w
【戒断前度的技巧】1、戒爱像戒毒，必须半年完全无交集，电话QQ拉黑，不聊天，不见面，说一句话就算复吸，得从头开始。2、心痛心累是必然的，想要不痛就只能开始下一段感情。3、对新感情无法投入还想着旧爱也是正常的，慢慢把重心换到新感情上来就好。4、初恋会记挂很久，不被控制就好。w
“他盯着监视器的那个画面他的眼睛是发光的u
《梦之声》12强各显光芒央双倍票数轻松晋级上周日晚，《中国梦之声》12强争霸战下半场也落下帷幕，一直以来备受瞩目的、央、James、等人气学员不负众望成功跻身全国12强。虽然这只http:t.cnzQwG3Da"w
#中国梦之声#疯狂猜图第七期，赢韩国原装IPAD2保护套我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*)嘻嘻…◎　○　●~~地址：http:t.cnzHkYtEu
【晚安文】外界的流言蜚语算什么？这丝毫不影响我爱她。晚安鬼妞Youaretheappleinmyeye.w
没看3D简直就是浪费啊！！！w
快点快点到星期五吧爸爸去哪儿r
没有什么不同！很像你！w
感觉还是没去年唱的好http:t.cnzQ5KuoMnx
中国好声音，第一轮精挑细选，第二轮就这样草草的PK下去，到达了娱乐效果，有点意思。。[哈哈]w
UGG心合作爆款羊皮毛一体雪地靴又一批出啦…之前欠的今天全部发出哈谢谢亲爱的们一直以来的支持有现货的都会第一时间发出的，有时候订单量较大为保证质量工厂一时间赶不出来还望大家谅解哦[嘴唇]好货急不来（[嘴唇]在这里更是万分感谢各位亲们一直以来的支持与谅解n
所以故事的背景就选在了洛阳ns
#快乐男声#今年的快年主题是屌丝的逆袭吗？竟然被PK掉了，虽然他唱功是不强，但那个唱得很好？不是偶像选秀吗？芒果台到底在选些什么！w
#评委#今晚继续看春春的，哈哈，春春今晚会穿什么衣服呢，多镜头，等待10点，只看评委n
【孕期妊娠纹怎么预防？】孕妈妈下腹部、大腿、臀部或胸部会出现紫色或粉红色的条纹，在怀孕初期孕妈妈就要开始擦妊娠霜，以增加皮肤的营养与弹性，千万不要等到妊娠纹出现再擦，那时就来不及了。孕妈妈要注意控制体重，肚子太大，皮肤的弹性就无法追赶了。w
今晚一定很有趣@快乐大本营:一起来看“好朋友”们的疯狂Party@何炅@李维嘉@谢娜@杜海涛Hito@吴昕[鼓掌]东哥四爷都high起来了！你还等什么呢？[笑哈哈]
快乐男声，让年轻人的离梦想更近。我的梦想呢？"w
后面太拖沓…w
@八卦娱乐前线:“不想做厨子的教授不是好老公，不想参加《中国好声音》的CE0不是好艺人。这个年代最娱乐的就是混搭，期待这位老总能给在电视机前带给我们足够的娱乐
虐心，如果时间可以倒退，我会选择不看这部电影n
#中国梦之声#妖男哪能还没下去拉，投票的人萨眼光额http:t.cnzHeIp4w
这麻风女的故事绝对是小时候在故事会上看过的。台语歌好听。w
【揭秘选秀】选秀节目好故事全靠演吊丝逆袭最受欢迎--扬网，观众像SB一样被耍的团团转么今年夏天，《快乐男声》《中国》《中国》《》hellip;hellip;十余档选秀节目争相登场。各档节目都使出浑身解数：选手身世越来越传奇，导师越来越http:t.cnzQq1aOLnx
#中国梦之声#5月19日起就在#东方卫视#@东方卫视番茄台:#我是番茄控#@中国梦之声今天13：30，在凯德MALL太阳宫店（东北三环和北四环路之间，地铁10号线太阳宫站C出口）中国梦之声，你就是偶像！我们等你来！
会去么？？简直把我惊呆了快乐大本营的观众大家好a
【拜佛】为什么要磕头？那磕头的意义是什么？放下身心，身体拜下去，要象大山崩塌一样。什么山？“我执”之山，傲慢之山。振动气脉，打开脉结。全身筋脉伸缩是要打通如来解脱诸烦恼的脉结。否则，不知道自己的错误，不知道娑婆世界的苦，不想离苦得乐，纵然佛天天在你面前，也奈何不了你。w
【2013快男新疆海选启动60岁选手成首位晋级者】2013快乐男声5月11日，2013快乐男声新疆赛区海选唱区正式启动，首日，报名现场迎来了近千名怀揣着音乐梦想的男生们热情参与，60岁的成为首位晋级复赛的“快乐男声”。在当天...http:t.cnzTrYLkS"w
中国好声音中奖活动是真的吗々浙江卫视中国好声音【特此公告】:如收到《中国好声音》总部颁奖电话:【010-56802481】场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国好声音》王经理接听:【010-57152510】。谨防冒充。告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
夸张得不真实。withmywifenx
有创意的整合，头脑风暴要好好用起来呀。w
感觉今年好声音选手很强么，中国梦之声逊掉了！[晕]w
【96111社区行本周走进沙河社区】本周日（17日）下午2点，华西都市报96111便民服务平台将携手成都稠州村镇银行走进锦江区沙河街道沙河社区，提供免费维修小家电、名医专家义诊、血压现场检测、牛奶试饮等便民服务。居民还将欣赏到由民间艺人表演的川剧变脸和魔术秀。快乐男声也将现场献唱。"w
到底是怎么样的傻逼才会喜欢这种洗剪吹转职的烂货啧啧啧EXO到底是什么东西?六只六只的叫人家眼里你连只狗都不如.w
已破2亿，黄痞子金身不坏。w
【《宠物小精灵：超梦的逆袭》HD重制版5月3日TV放送】《宠物小精灵：超梦的逆袭》是宠物小精灵系列的第一部剧场版，2007年上映。今日正式宣布将会在2013年5月3日在日本各大电台放送HD重制版本，这时候放映第一部剧场版，是想让我们回味一下呢。w
被人关心的感觉狠好，谢谢亲爱的们的电话和明信片，虽然有的亲顾看不到我的感谢，但是这这个陌生的城市因为你们的温暖，我又找到了曾经的自己和丢失的勇气。从今天起过简单的生活，不再幻想，不再庸人自扰，做一个坚强的人，快乐地面对一切际遇。握紧梦想，期待遇上更好的自己。w
世上再美的风景，都不及回家的那段路。w
【狮子座贴金崇笛】佛历：2539寺庙：watpikuntong师傅：LPPea宽：3.5cm高：5.5cm（包含外壳）崇笛功效全面，使生意兴隆、财源不绝、逢凶化吉、广结人缘，只要用心善良必定顺心如意！为庆祝v
又看《中国梦之声》，我在家，你在哪？@Ev_e-我为我智商捉急_@雪琪酱-@我是一个大橙子-@半仙哥哥x@被时间困住的小艺
！你太无聊的话，不会去抓人来剪头毛吗y
26日晚22点番茄台，#傻仔姚旭之#欢唱#中国梦之声#，同#合伙郎黄晓明#
第一部让我在电影院彻底睡着的电影。w
oho怎么能少的了舞台王者欧豪呢！必须要有！欧豪必须有好吗，不然就不看了u
创意及人物皆不如通天帝国。怪物造型太烂。w
罗太太看非诚勿扰，对于牵手离开很有感触:‘‘一个萝卜一个坑，每一个人上帝都帮你找好了最适合的另一半，注定了的！’’‘‘哦？那离婚的又怎么说？’’‘‘那是上帝打嗑睡，顾不上了，离婚是上帝纠正错误。’’‘‘……’’w
能打负分不？能说滚粗不？一朝上位马上鄙视我们这帮穷屌丝，作为抠脚大汉，我表示我对这傻逼电影的容忍度比还低，好歹有个露肉，你他妈露了个JB？？？w
【新闻】湖南卫视自制周播剧《#等快乐家族成员也会加入参演角色！并非打酱油的哦！接棒收视，一起期待芒果的第一部自制周播剧，一起期待咋们快乐家族和几位主演的演出吧！w
其实快男模仿并不是因为疯狂爱龙龙只是他想要那种方式让VIP引起关注就在网上红了虚伪个什么别这么脑残还去夸大虽然模仿了全身我挺吃惊的但我还是觉得恶心用这种方式红真没这资本"w
屌丝们罗鄣耐_槌删土松_狻_过去的大巴校车除了上下学时接送学生外，平时是旅游大巴；新学期开始后换的大鼻子黄色校车，除了接送学生不能做其他用途，所以周转成本急剧升高。前几年公知、媒体炒作的校车新闻，都是安全驾驶问题，根本跟车的质量无关。公知v
经典剧情，父子搭档，双方有矛盾，然后因为枪战后化解，虽然场面好烧钱，但是并没有感觉震撼。w
法治在线栏目的情景再现都比你拍的好a
真心没有部好a
又有快乐大本营可以期待啦[爱你][爱你]w
你不懂我的黑色幽默。w
“我画得只想像我想象中的东西，不想像任何电影电视剧里的人。”亲爱的孩子我已不能确定你是不是只有6岁，对不起我不该说你画的胳膊像大力水手的胳膊，拜托别哭了，我也敏感易碎玻璃心啊！w
这样丑化大西北真的好吗？w
#中国梦之声#因为被吐槽有黑幕所以不参考场外观众投票了么……居然被我猜中了，男神PK女神……
即将唱起「966幸福好声音」，有女儿陪麻麻来助威的，有儿子审听麻麻录制曲目的，有要求瓦泪把自己爷们的声音整的嫩一点的女主播，还有搞不明白自己为啥挑了首如此难产的歌的男主播要唱的快乐，不怕走调！要唱的响亮，哪怕跑调！想唱歌的人是幸福的人，不一定非要我是歌手@966幸福调频
全民n目击v很d不错a，ww演v的u非常d好a，w真d喜欢v你r的u所有b角色n。wnx
怒打一星狗n
中国好声音第二季开始我就觉好像少了什么突然觉悟第一季听到认为好的声音会想会不会被选中这种感觉会让人心身沸腾当发现这个环节取消了现在是选好给你听就像老师选了个自认为好有意思的文章让你去看一样割杀了想象空间才明白这才是中国好声音转椅子的魂现在它的躯壳还在魂已经死在第一季q
个人觉得这次教主的演技还是有进步的。w
第二季今晚搜狐视频全网独播，播出一定轰动全城了"w
Cindy真漂亮，长大一定是美女小田姑娘好可爱啊！！！最喜欢的就是她了u
@全球创意:#加多宝中国好声音#坐等汪峰破身！
敢不敢在做作点！！！w
20131012@CGV。不错的商业片，说好的4D震动呢！w
看快乐大本营时，又喜欢上了这两个m
~~！！！！的眼睛早就杀死我几万次了！！！！！！！！！w
看了【中国梦之声】，你会发觉快男就是在闹儿戏……我在这里:#丽嘉大酒店#http:t.cnzHeVdth
根本不知道打啥标签的电影不过真心再次感慨真的360度无死角完美啊一个一星如果有五个我可能就打五星了……w
今晚看完直播非诚勿扰，然后再陪看重播啊！今晚那一幕牵手好感动，浪漫啊！祝福。。我在:http:t.cnzQJ5hJZnx
话题是老一套了：就是十年情侣生活一成不变，但是和刚认识几天的人把有趣的事儿全做完了，然后就找到真爱了...笑点挺多，但是我要说的是DianeKruger太正了，绝对是女神啊！！！w
不愧是导演筹备三年的作品，大量的特技运用使得3D效果很炫很爽。故事情节也不算老套，神魔化的侦查办案也可以扣人心弦。大唐洛阳的繁华，的冷艳，年轻的%2e%2e%2e%2e%2e%2enx
#中国#【10强争霸战】爱豆和你的小伙伴们来给你撑腰了！加油，鼓掌v
啊啊啊！好萌。@青葱岁月正疯狂@MR-carmen张佳头动春心！@晓涵-武术米:哈哈，太萌了。笑死我了哈哈。。。@就你脸小:#快男评委李宇春#总决选第一第二场@大楠China:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上天待我大Loli系不薄！好欢喜！！！！！[中
该管的不管，放眼看看那些名人和政府官员们，有几家做到了只生一个娃的了？天天控制这个控制那个，小产权房也一样，天天打击天天建。郁闷……全民吐槽办证难a
继组合之夜想你的365天，女神#央#在#中国#10强争霸战表演的POP歌曲#催眠#，通过她精彩的演绎，再次征服大家。w
你比烂片还烂！w
嚯这剧情。。电闪雷鸣还4Dnx
感觉金fanbaby根本就不需要台词阿喂美惊呆了窝和窝的小伙伴！w
蜀黍，范儿这是要留六块腹肌吗一点福利都不给我们留的u
也许故事本身不算烂，但通篇的做作实在让人受不了。w
#好声音冠军#有没有人认为今年的冠军还属于那英？
【流浪歌手参赛救父泪洒】听着想哭v
【中国动漫金龙奖发起人：不要拔高“”的成功】中国动漫金龙奖颁奖典礼28号在广州举行。该奖发起人金城认为，中国动漫与日美差距主要在编剧，“我们的动画编剧还是比较老套，过于刻板。”对“”的成功，不该过多拔高，也不能跟梦工厂的“功夫熊猫”比，“人家是成人动画”。w
身着时尚套装加红色芭蕾舞鞋n
期待v
有感于精彩桥段和台词而作v
"没想到还能翻出新意,不错!w"
活动很给力哟，大家一起来互动，人生得意须尽欢，活动丰富需参与地址：http:t.cnzQLqEYMnx
梦之声||《13亿掌声为梦之声选手加油》在腾讯新闻客户端中国梦之声专区为10强“鼓掌”。http:url.cnG6Kw7h来自v
Kimi很乖很可爱，很帅很有爱，最喜欢这一对父子的了u
意外的挺好看的。黑人老大好赞T_Tnx
出场时候的万是怎么回事？不用这样突出人物吧？是真不合适这个片子，没有一点花魁的风情啊，床戏都能演得那么僵a
非常期待能去观影，喜欢的朋友转起来，支持国际给力活动。destroydestiny你好Danielleonx
我想知道导演是怎么骗来投资的！w
。。。。。可怕我的天呐旁边的不是大吗？w
冲着文章去的，还是很失望，前面跟恐怖片一样，接受不了这部片子。w
《歌伴舞【踏浪】参赛2013快乐男声》：“2013歌伴舞快乐男声”http:t.cnzTXDVUA（分享来自于：w
看过《全民目击》：难得国产片有这么精彩。★★★★★http:%2ecn8kdlnx
仲盛广场偶遇中国梦之声逆袭拉票表演我在:沪闵路n
大家都说好感动，可是我现在看不了啊y
不知道导演和编剧的智商是丢哪了。。一堆槽点n
北京遇上西雅图。可看性还不错，可以打个3.5星n
131016TheCelebrity杂_拍摄花絮生病在家无聊就是要截图福利小伙伴们各种闪亮的西皮亮点图戳大来看吧kekekenx
李家在丧心病狂的使用各种伎俩为儿子脱罪活动n
#手机优酷微分享#@mark《祈祷永恒的美丽》央吉玛（中国梦之声第一期）http:t.cnzHckHhD
喜欢，，野新新。想要的照片。谢谢，关注你们很久了，爱你们。w
酱油电影n
。。。想起了兴父诺父的宝贝儿你的表情简直是民国时期得瑟的二夫人……w
这个发型真好看不要难得啊！！！求一直保持这个发型n
亲身感受着从未有过的刺激感v
7月12日晚21点10分举世瞩目浙江卫视第二季《中国好声音》震撼回归!!!电视播一首，手机听一首，百度音乐APP，伴我听出中国好声音。"w
其实的表演不差，的演技也很好，《》是亏在剧本写得太烂！w
中国合伙人。会讲英文的教主不是个好演员n
台湾腔好恶心。。。w
#评委#胸怀自己,何必远大!w
范爷粗来是闹哪样啊请问？！w
看的姐后悔死了啊，这么坑！！！一开始我以为是自己智商没够，等着结尾给我揭秘呢，万万没想到啊，这真是渣渣结尾。被欺骗的感觉。。。w
【不要小看一个保持身材的女人】因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。一个减肥的女人，她必须控制饮食，坚持运动，勤练瑜伽，拒绝一切能让自己长胖的美味和热量。这样的超强毅力和控制力，用在情场和职场上，简直就是无往而不利。w
#中国#【10强争霸战】爱豆都喜欢！紧张。。。你为谁送了掌声？！加油！w
赞的没话说！声音真好听谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是。w
这桥也有官V呀w
不管好声音的冠军有无水分，第一场确实给力，摇滚嗨翻全场！！！！！！！我在:http:t.cnzQyxhtxnx
我还是把它看完了，里面的笑料和吐槽还算对得起票价n
【航路电台橙子转播】一条15米长的皇带鱼引发的海洋故事纪录片n
耳垂皱褶不能用来诊断冠心病，但对普通人有很好提示和警示价值。如有了同时有症状应及早检查；没有症状建议全面查体，控制血压血脂等危险因素。日本人研究，耳垂皱褶预测冠心病风险适于亚裔（HeartVessels1986;2:161）；队列n
OneTime（V脸神器）使用方法，用ONETIME非常简单！洁面后建议MM们先做好补水措施！擦保湿爽肤水，和保湿乳液后涂上ONETIME神奇瘦脸霜！涂在两侧和下巴肉肉较多的地方！不用全脸擦哦~涂上一层后，会明显感觉两边脸颊在向上拉~等霜完全干透，就可以撕下来！然后做好补水，贴一张补水面膜或者补水乳液n
【大山深处走来最美“村医”】42年，15000多个日日夜夜，一个人，一只药箱，日复一日行走在同一片大山里，这就是新昌县小将镇旧坞村社区卫生服务站医生的人生。作为1972年就接受过正规医学训练的事业编制医生，用一个人的坚守，撑起方圆26.6平方公里村民的健康防护网。http:t.cnzRVbxvXnx
超好听。。。。。非诚勿扰主题曲、w
好像向指导员汇报的样子啊~#评委##快乐男声#w
@我爱你宾99:@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
中国好声音，不一样的那张渔网，不一样的碉堡！@全球都搞笑了:亲，汪峰同款白T恤只要10大洋，还有“包邮包换包退”三包保障哟！
叶玮庭腿很长诶，真的好喜欢这款的姑娘#中国好声音#
#多亮新专辑全面回忆#吃水不忘打井人—多亮和那些急于摆脱好声音的学员就是不一样
10月17号星期四8:00—17:00【中医内科专家】上午：大夫。下午大夫。【儿童针灸推拿科】全天：大夫，大夫，大夫。【儿童保健科】全天：大夫。预约方式：114或预约专线：4006868861。地址：北京东城区磁器口西南侧向西200米路南ns
中国梦之声的选手怎么都长得那么好，要么有气质要么有型，相比之下最强音也太歪瓜裂枣了吧，还有那么多回锅肉"w
全民n目击v好看a，wnr演技n很d好a，w也d期待v看vnrnx
，勿相忘。w
二十大白牙看王的女人，品v
欢乐周末http:t.cnzHecYMcnx
【《中国梦之声》十天十城终点站男神女神空降杭州】7月11日，中国梦之声8位学员来到素有天堂之称的杭州城，引来全场尖叫连连的则是被誉为女神的央和有着酷帅外貌的男神James。除此之外，另外几位中国梦之声人气学员、、、、、也来到现场尽力拉票演唱。w
就是那时第一次看到他只觉得快男总算有个会唱歌的但是是天黑黑才粉上的认识和喜欢不同噢~见到博主名字就想到我自己……同天黑黑重播粉，但是认识他是天黑黑一个星期前认识“1006”天喜欢“999”天"w
还有我们跑东湖，，重走青春。那天开播第一天就想到你了.啤酒，卤菜，空调，中国。。是不是这个节奏.别提多伤感.w
果然是看你照片看烂了。。还好你今天更了博～w
还能演正常人么？？？？w
不能更爱唐！妮！妮！w
今晚21:38，明晚21:38，相约《职来职往》w
哈哈。。我也超级爱芒果台，爱快乐大本营。@何炅:谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。@何炅粉丝团:大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是何炅。
还不错~女主爱的失去了自我。我想和你好好的u
旁边的穿的好少，嘷带感昏黄的路灯下感觉真不错，有点文艺片的fu了博主记得和小伙伴们到时去电影院支持的这部电影《寻找》哟，在大银幕上看到今天的这个场景一定会更有感觉滴！！w
谢谢一直守护的你。执着守护才配拥有一直跟着你学习坚持、隐忍、善良与担当。队长大人，今后我们也会蜕变成自己领域的队长，红海在我们
喜欢，喜欢他像阳光般的微笑，永远充满正能量的一个人，如果有可能我多想见见他。w
冲着作业本和去看的，严重低于预期。。。对于经常混迹微博界的我，电影台词显得老套和苍白，剧情也很一般，不是说拍了两种结局吗？应该在结尾都放出来。。。不然让人觉着电影米有思想n
【用数据说话测养护工艺对漆面厚度影响】之前我们写过一篇文章，里面介绍了打蜡、封釉、镀膜这三大类漆面养护工艺的概况。今天我们就聊聊，这几项工艺是否真的会向宣传的那样，可以形成一层有厚度的保护膜让车漆厚度产生变化。w
19号见等我。等我，我19号到19号，UNLOCK深圳站即将开启。w
回复@勤劳竹林人:三人中，目前最喜欢的是张楚。他的眼神是那样纯粹，如孩子般清澈，话语又是如此真诚，无遮拦，无避让。@勤劳竹林人:最近一期的天天向上张楚回归面对媒体有些惊慌失措岁月啊
《虎胆5》：这部所谓大制作的电影，大制作都用在了砸车砸飞机上了，剧情毫无亮点，主角还是老套到跳楼跳不死，子弹打不中。w
还行很清新部剧有点与众不同看过后不觉得浪费时间n
这俩太像了哈哈哈每次都讲玩坏了，阔似我们还是继续在玩，坏了再重组，再玩哥啊哥啊，又有人玩你了y
电影这段音乐和画面相得益彰inx
前年错过了《非诚勿扰》，后天不能再错过《非常了得》！w
《大话西游》里的真美a
就是不知道是不是导演刻意安排搞GAY的台词或情节n
【想要置办的】鱼形灯泡和鱼尾椅子，瞬间洋溢起了弄弄的海洋气息有木有。w
到我这个年龄，仍单身，必被催，早已习以为常了。现还被说谁叫你大学没谈好！Kao，别逼我上珍爱网、网、再来个非诚勿扰！男人，你都死去哪了u
《最美和声》：既当运动员，又当裁判_　　四大导师、、和的段位，略弱于《中国好声音》、阿妹、和组合，但比《快乐男声》的、(微博)和搭档强若干档，比《中国梦之声》的、、和http:t.cnzTuyr2bnx
哈哈哈哈。好棒啊。。非常的准确啊。。忽然觉得oho和白白因为一致可以组成新cp，这厢谢谢，那厢支持；花花和和桓桓因为反差在一起，一个永远不给粉丝爱的抱抱，一个天天七嫂么么哒；于朦胧长这样所以左立去看他；甜甜和一样黑，鸭和一起玩段子n
##期待更多好听的歌曲哟，支持。w
每周必到，每周必看，不错的吧，相信很多的人都看上这样的世上没有绝对的公平了。w
下个星期的《快乐大本营》是EXO，记得看你的世勋！哈哈哈哈！@我是爱在中的FFFFFX我在:http:t.cnzHscY1o
最大的看点无非就是能够勾起脑残粉对享乐主义的无限遐想，好看个屌了。w
今天的《快乐大本营》都在搞基！？？？我在:http:t.cnzTUrfKKnx
除了把台词背流利了还有什么？w
前任是可恶的，现任是坚定的，心情是愉快的，态度是认真的，想法是冒泡的，团队是合作的，演员是靓丽的，观众是期待的，下雨——肯定是的错。w
我在爱奇艺影视看了《中国梦之声》开播盛典片段众星为雅安祈福，挺好看的，推荐大家都来看看吧！@爱奇艺,客户端下载地址：http:t.cnzjD2lYJhttp:t.cnzTXQaUX
“这是你啊？！”对不起我后期。。。回复伯母也救不了我的大脸盘子么狮座你为何这么吊！！！给我妈看我妈说这么难看你还好意思发我说不算太难看吧。。。然后我妈说你要这样p抢过手绘笔把我p成了u
哇！！好攻的声音啊，真热血，唱得小心脏纷纷碎啊！来自话题http:t.cnzQAgfXznx
其中一颗星给片尾的调皮彩蛋，太调皮了u
网票统计(2013-10-04)电影总场次统计场次场均上座率人次票价(元)票房(元)票房分布之神都龙王（%2enx
偶的中国梦之声捏？中国梦之声"w
作为中国电影是相当不错的但你不能因为在中国不错就让人忘记你其实不过是山寨版《老无所依》+《U型弯道》w
特技太假a
台词也不甚考究（其实我想说台词太他妈不讲究了）w
不是一直喜欢hebe吗可惜人家不喜欢JJnx
以前没听过《我还是不懂》，现在听#中国梦之声#艾菲唱爱上它了
赞的没话说！声音真好听@Tiffany马雪@何炅:谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。@何炅粉丝团:大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是何炅。
可爱颂快乐大本营饭拍版13/06/04-EXO高清MV-音悦台http:t.cnzQZCGMG（分享自@音悦台）
转发微博n
已经成了好兄弟：“真兄弟就应该‘打成一片’嘛y
坐等#快乐大本营#直播中。。。#Exo#啦啦啦~~~
你们本就是天生一对，地造一双，而今共偕连理，今后更需彼此宽容、互相照顾，祝福你们!w
【垦丁白沙湾】是本次台湾环岛自由行中个人最喜欢的一个景点，所以做为此行的第一篇。电影“少年派的奇幻漂流lifeofpi”中的主角，“pi”经过七个月的海上历险，最后登陆上岸的那片墨西哥海滩，真实的取景地就是在这里：台湾垦丁的白沙湾。w
@段林希:有梦就一定要去追！跌跌撞撞也不能退！预备备唱：“跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许触手可及的前方，有我新的旅途；跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许意想不到的结果，就会惊喜的出现，在身旁！”@天娱传媒:2013#快乐男声#的舞台，欢迎每一个追求音乐梦想的孩子！
巡演能看还是可以去看看的，新砖也可以来一发@比基尼海滩的士多啤梨酱@校校:希望能看到一站巡演，专辑我会买的，这篇文章写得很好，上了天天向上是好事。其实，我最喜欢的是《斑马》。@尧十三:胖老师一直都很牛逼！！！
10月17日。各位弟兄姊妹，主内平安!【今日读经：诗110章;彼前2章；耶31~32章】w
【流浪歌手感动全场】这首发自肺腑的《老了》很感人"w
好假啊既不好笑（感觉我从头到尾就没笑过）又没深意好像就是浪费时间n
推荐看看频道的《中国梦之声20130622钦《我要我们在一起》》这个视频。http:t.cnzQw2RHC（分享自w
#中国#于是偶像的定义其实不仅仅局限于声，更深层次意义的则是以后是否能成为年轻人正能量的来源，说的真好a
不是那么恶心了u
持续关注中国梦之声"w
看觉得好小，刚才看发现好霸气！百度一下才知道原来她是84年的，倒是没怎么变！女神"w
笑得我快抽了，实在忍不住…哈哈哈o
233332333吉祥三宝。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝壁是亲儿子！！！w
王珞丹主演！！！！@电影边境风云:#叔觉得右边说的对#@Eva_张:#这个时间不看好声音而去看边境风云的都是真正爱杨32郎的#@电影边境风云
看完决定再刷一遍西游降魔...就像片头一定会出现一样，怪的片子怎样都是爱的。w
中国梦之声挺欢乐的呢"w
基情四射。。。w
生活需要磨练，也需要顿悟。生于幽谷，不因无人问津而不芳；梅花开于墙隅，不因阳光不照而不香；流水绕石而过，不因山石之阻而纷争，这是一种淡定的宁静。为人处世，应淡泊荣辱，随缘得失，当如，高山无语，静水无波，绚烂至极却归于素净质朴。负天地之重，宁静而。w
【海洋天气预报】今天中午到夜间，北部湾北部海面，琼州海峡，多云间阴天有阵雨，东到东北风6级，阵风7到8级，海南岛东部海面，阴天有阵雨，东到东北风7级，阵风8级，明天白天起减弱到6级，阵风7级，北部湾南部海面，海南岛南部、西部海面，多云有阵雨，东到东北风5到6级，阵风7级。w
重点不在别人，而在你怎样去看待v
好喜欢啊，喜欢你的微笑，喜欢你的体贴，喜欢你喜欢的一切，喜欢你r
#中国梦之声#【8强争霸战】看过了完整版的《青春合伙人》，我们终于千呼万唤般迎来了今晚的8强争霸战。@黄晓明导师一身80后装扮亮相，率领10强学员带来一曲《光阴的故事》，”致青春“从此刻开始！接下来的时间，让我们一起共享这道青春梦想盛宴！
逢年过节，我家招待客人都是加多宝。@新亮点媒体主编清逸:#红罐随手拍#喝正宗凉茶，听正宗好声音。周末的下午就要这么得瑟。。。好声音马上第二季了,浙江台正在疯狂播放第一季的精彩画面!每个镜头都无比熟悉。虽然很多选手饱受争议,可每当再看到时,还是感动不已。
#大连音乐广播#推荐陈翔的《没了你我把哭当成了笑》我在想三年前的快男舞台上，丁薇老师曾说音乐就像钻石，容不得一点瑕疵。而《没了你我把哭当成了笑》，就是这样一颗优质切工的钻石.http:t.cnzldPzV0
今天打开QQ音乐一看快男的《姐姐》居然排第一，再次回味了一下，不知是不是看了天天向上的缘故，想到他与姐姐相见的情景已潸然泪下，挺特别的声音。。。。w
谢谢《亲爱的》好好听！好养眼！瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
动画拍得这么有内涵，完全是给成年人看的u
哈哈，一直在期待高潮地到来，剧情有一种还没开始就结束地痛感，我想和你好好的我在:求索路n
恭喜演唱会圆满成功谢谢同事及歌迷的付出、我圆梦了！虽然巡演过程中困难重重，变数也很多、但我也会更加努力一直走下去的、请大家续支持！w
江南，水秀山清眉远长，归来闲倚小阁窗。春风不解江南雨，笑看雨巷寻客尝。【http:t.cnzR54zTH】w
我现在迫不及待马上笑疯了！[哈哈]@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
快乐大本营不直播不直播不直播[泪流满面][泪流满面]看不到@吴彦祖[泪][泪]
#加油长沙#长沙满哥最吊了!!@Stride炫迈@2013快乐男声@Stride炫迈:#快乐男声##六大唱区助威赛#广州西安我们来了，你们准备好了吗！关注@Stride炫迈和@2013快乐男声，以#加油__(唱区)__#+方言版助威宣言并转发本条微博，每个唱区都将有一位幸运儿获得iphone5一部！靓仔靓女们，还等哈子，一起来
不过西游还不算太差，至少不是烂片。w
SouvenirdePrague!谢谢亲爱的u
我是＂汪峰＂就把奇虎念成奇艺。。@数据挖掘与数据分析:右边→_→→_→@互联网的那点事:尼玛，连你们老板上的什么节目也搞不清，尼玛这是《天天向上》[哈哈]@360安全卫士:这期的快乐大本营太欢乐了！！
[心]@天娱传媒:六年前，为了音乐梦想，@张杰勇敢地站上#快乐男声#的舞台！六年后的今天，许多快乐的男声们也选择在这个舞台开启他们的音乐梦想之旅！今晚22点，让我们相约@2013快乐男声六大唱区十强诞生记特别节目！
你的微笑，是我前进的动力~（from：网络图片）w
我感觉我整个人都被泥土黄沙漫天给笼罩了%2e我太讨厌这样的天了%2e就和这几天的成都一样!w
#李宇春加盟快男总决赛评审#
我在爱奇艺影视看了《中国梦之声》开播盛典片段众星为雅安祈福，挺好看的，推荐大家都来看看吧！www.iqiyi.comcommonqiyiyingshi.html""href=""http:t.cnzjD2lYJ""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3574926923297493="""">http:t.cnzjD2lYJhttp:t.cnzTXQaUX"w
我在海边锻炼听到默默说送电影票n
不努力不成功都不好意思喜欢。。。去努力了?以后早睡早起好好充电备战考试不能虚度光阴了?一起加油！加油！！！听着简单的事看着哥哥这图，要哭了。你是我人生的榜样，突然斗志满满，明天我会加油搬砖的u
【男子趴床上看三小时电影次日脖子不能动】吉林，趴床上看电影，一看就是3个多小时，次日脖子疼的无法活动。到医院检查为落枕。医生称，睡觉姿势不当、长时间给颈椎压力等都可能引发落枕，轻症状者可增加休息，严重的可用中医按摩、针灸等治疗。所以，不要长时间保持一个姿势不动。w
钢铁侠3。就那样吧…笑点没怎么戳我，糖妮装X装酷也没戳到我…3D效果特别烂，我摘掉眼镜看了好半天都没觉得有什么影响。因为看得不够爽，所以就开始纠结剧情逻辑和设定，然后就觉得更不爽…顺便吐槽电影院，别说彩蛋了，直接把片尾剪了！！要不要这么奇葩！！w
语言构造更是将黑社会和警察毫无文化的一面体现的淋漓尽致。w
大战n
tmd不能说完全原创而且这要就忠于一点原著好不好!w
高是我上非诚勿扰给我化妆最用心的非诚勿扰化妆师，灏泽是非城勿扰著名资深造型师。我给每个在我录非诚勿扰的七个月时间里好奇我保养护肤的、并再三要求我出护肤品就要告诉她们的幕后工作人员寄了套小样，用了觉得好，再找我要正装[做鬼脸]谢谢那段时间你们温暖过我[愉快][愉快]w
@AYOKRISKY:何老师推出去rap的原来@我的头像是男神KRIS:#吴亦凡是谁啊#谢谢主持人的照顾，原来是何老师推他出去的。这孩子，真棒，不争不抢的！赞@kim懿槿:谢谢快乐家族[爱你][爱你]@AYOKRISKY:十分感谢快乐大本营各位主持对exo小队长kris的照顾他玩的很开心[爱你][爱你][爱你]
有奖转发小编的有奖互动带给我们一份惬意，一份温暖。希望有奖活动让我们在寒冷的冬天有好心情喔，祝所有的童鞋多多参与，祝福小编工作顺利,希望有好运能降临到我身上地址：http:t.cnzHgcM5N"w
一星给技术人员及其家属，一星给。技术上去了，编剧离世界水平十万八千里f
摔！我会承认连字幕都追不上，只听懂了好声音和加多宝几个字么！！！w
真不知道某家饭还有什么表要脸的奇葩事没做w
我喜欢@尚雯婕工作室:从年初的《我是歌手》、到中法高峰会晤中为法国总统献唱、再到《快乐男声》中评委身份的华丽转身，雯婕在今年上半年交上了一份亮眼的成绩单！结束后，开始前，让我们静待下半年这个坚持做自己的姑娘@尚雯婕的持续爆发！
加油，，看到你的离开我真的好难过，没有你的比赛还有什么意思，我也没了看比赛的热情，所以今年的不会在关注了，相信你以后有很好的发展，我们一起加油！w
是去影响厦门了吗？##w
真的吗？真的吗？真的吗？求靠谱呀杰哥好久没上大本营了weibo.comn%E8%B0%A2%E5%A8%9C%E4%B8%B6%E6%9D%B0%E7%9A%84%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%A4%AB%E4%BA%BA""disable_usercard=""name=丶杰的第一夫人"">我滴个妈妈咪，我滴个娘亲，我滴个天~~~呢！自从结婚出专辑来了，一年没去了行程准备吗？？？？？这是真的吗？？？？？？？"w
中国梦之声中国最强音中国好声音这么多，要不要这么多好声音我在:http:t.cnzTcXdEn"w
不努力怎么和你们拉近距离EXO我们在一起s
其实演技真的没有那么差。w
南湘的结局会是这样？太玄乎了。。。w
《中国梦之声》12强即将诞生转发此微博:希望有个好运气能好运哦*:地址：http:t.cnzQvVsOa"w
导演的片子还不错呢ynx
全民n目击v，w炫酷a海报n，w期待v这部r大片n。wnx
我要不要说我觉得少了还有点不习惯呢y
……这样活着我会抑郁而死。忽然想起之前曾经看到过的一篇文章，也是关于模特的身材的，据说是当她们实在饿的没有办法了又不能吃任何东西的时候，有些模特会吃纸巾。虽然不知道是真是假，但是这要表达的意思就是减肥靠得就是管住你的嘴……w
=v=……昨天快男选的歌的那几位，简直就是往枪口上撞。选的那几首歌，摇滚怎么了，美，竹林深处。……哪首不是特立独行的？这种晋级赛是求稳的，哪有这么冒险的u
我遇见你的时候，也下雨。w
享受最嗨的旋律，好看！！快乐男声2013130712http:t.cnzQyX6HH（分享自w
看了之后庆幸还好没有去电影院看，全场无尿点，耍酷拜金虚伪，没有故事性，预测第二部没票房，太让人失望了。。。。。。w
80年代的一群还算年轻的人是一个小悲剧喜爱大叔的越来越多大叔现在风姿卓越的出现在各种场合侃侃而谈身边一般都有个20岁左右的女人陪着仿佛这就相当于安全感一样希望80后到到达这个行列以后风气还是这样的大叔会变老的到那时候曾经的妹子该何去何从？w
为《男人装》拍摄了一组大尺度的写真n
喜欢啊，不过今晚还有，时间撞车啦，选秀节目多的看不过来了u
创新的形式最吸引眼球。确实是我期待要看的，不仅仅是因为哥俩今晚首次分拆出场当导师，也不仅仅是不务正业要挑战华少的快舌头，我想看在之外，惟一的导师和选手一起面临考验，一起接受PK，一起面对胜或者败的荣辱与共。节目形式，重要的是创新，当然，收视最终d
导演是么？w
机场路辅路n
@J_acky_Q天天向上今天的嘉宾是动力火车和迪克牛仔。我在家都开演唱会了
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#您永远微笑着，微笑着，您是一朵微笑的花，在四季里开放，永不凋谢。愿您的事业在微笑中愈展愈盛。地址：http:t.cnzQq4bAy
新宣传片啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊#快男评委李宇春#
【《龙门镖局》演绎真情主雇】剧中，饰演的总镖头恭叔和饰演的前任当家，成了一对重情重义的主雇关系，而恭叔在前当家遇害后，依然忠心耿耿为镖局服务，可谓忠诚有加。w
1、我宁可在自己的“眼光”上赌一把，也绝不做人云亦云的产品。2、哪怕是微小的东西，我们也要使它令人难忘。——《传》w
挺热闹就是记不住跑到国外就水土不服了呀y
虽然只是预告片，但的史诗气质昭然若揭。期待ING!!!w
正在吃饭瞄到里面那个啊还是什么的唱之前那几张有一个好像我白哥啊！。。表嫌弃我咳v
好棒好棒！！！[花心][鼓掌]爱死老大了～嘿嘿，钱枫等着噢～@古月哥欠-胡歌官网:胡歌明日录制?天天向上?，咱是激动呢，激动呢，还是激动呢[馋嘴]@天天向上官方微博#胡歌轩辕剑之天之痕#@芒果娱乐无极限:哇哦！轩辕剑主演录完大本营又录天天，这宣传规格真高！[给力]
新年愿望是＇希望有机会能上(快乐大本营)＇!@姚晨@李开复@蔡文胜@冷笑话精选@伤城
到处都是致青春，致你妹儿啊！人家大爆炸你谢耳朵，人家破案你，人家你小白龙，人家蜗居你，人家失恋你王小贱，人家当年你，人家西雅图你，人家露屁股你他妈又致青春了，致啊，下次你还不定换成谁呢，还是找你的撸管男电动女去吧！一个优乐美，换了几个女主角啊！呲嗷！w
主子好有型啊好帅啊w
“OMG！怀孕了！我喜欢的明星怎么都结婚当妈妈了！”“就是啊……（想说时间过得很快之类的话）”“（抢着说）感觉我也快要结婚当妈妈了！！！”……一整个早上我们可以不要一直谈结婚生孩子好吗！w
谁说一定要看过才知道是烂片?你一定要吃过屎才知道屎难吃?w
第一cry，第二cry，李老师大概是愁crynx
终有一天岁月会将皱纹刻上你的脸，但不要让它也刻在你的心上。w
~~曾经年少~和便当兄一个方法画起来~~是不是很有CP感~~[够~~~起稿的时间也是十二号嘛[阴历~~~爬去睡觉~~w
【新闻】行善晒《旋风腿》「双帝」帮手：这半小时的电影《旋风腿》是为慈善而拍摄。还出动了「影帝」与「视帝」客串演出，这神级阵容在网上免费睇。在短短两日时间的点击已逾2万5千多次，网民皆_好，指故事有意思。w
田园风的南瓜盘发v
希望灾难早点过去，老教堂可以早点修复愿平安！期待大家都平安归来！w
为了打发复习时光忍痛怒看枪版扣半颗星n
##和合作的两个人一一年轻的是唱＂歌＂的，年长一些的是唱＂生活＂的，看name的选择吧y
烂成极品。我想和你好好的我在:105国道n
22岁，一男爱上她，她嫌他学历低婉拒了。25岁，又一男爱上她，她嫌男矮婉拒了。28岁，再有一男爱上她，她又嫌他不门当户对。今年她31岁，报名了非诚勿扰。一海归选她做心动女生，她也留了灯，到最后环节男生出乎意料没有牵她的手http:t.cnzjXgaoOnx
什么乱七八糟的....w
看了，没想象中那么差，至少有那么几个俊男美女，比富春里姐姐莫名其妙的死去活来好一点，只是永远都知道少男少女喜欢什么，永远描绘的都是遥不可及，无比向往的童话故事！不过也许高端洋气，时尚艺术奢华的上层社会就是这样？看过小说的，快来告诉我，是不是悲剧了？w
这种乱中有序节奏拍还不错尤其喜欢王子文那段演人鄙视v
中国qq抽奖活动是真的吗【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
不能错过　　　--爱生活爱有你真好%2enx
话说前半个小时没看懂，刚看懂就开始漫天的飞机和焰火了。。。w
啦啦，这个暑假好开心明晚十点，我们与2013快乐男声一起干掉无趣！"w
【开展禁毒宣传提高禁毒意识】为深入推进全市公安机关“肃毒害创平安”禁毒百日攻坚会战的开展，10月15日，北大派出所组织社区民警通过进校园、进社区等形式开展禁毒宣传，向市民展示吸毒用具实物、发放禁毒宣传资料，让大家了解毒品的危害，提高识毒、防毒、拒毒和禁毒意识。w
。。。爱他就完成“十级作”，爱死他就挑战“爆表作”。妹子们，作起来吧……w
不是很差，项王演得。w
与您分享v
燥起来真的哈哈太燥了我太喜欢他了，大早起的看我一身汗。他说的那些话估计和都没听懂吧，压根儿就不在一脉上。比赛唱摇滚还真是少见，拿湖南卫视当Maolive了。牛逼，燥起来！w
9号攻击性太强了，听到她尖锐的声音混身就发冷(我在看直播http:t.cn7vDPo)w
回复像总这样的人中国不知有多少,每个人都是一个炸药包,zf都在干什么?还让城管欺负百姓,城管欺负的人多数是弱势群体,你们就火上浇油吧。不知死活的,有一天还会爆炸的。领导都在关心中国好声音~中国梦之声~~梦你买了个表！"w
中国合伙人。还不错，最近比较烦，评论都无语了。。。w
什么话都不用再说，只有你紧紧拥抱着我。w
也许就在你不经意的一瞬间按下的快门，一张神奇的照片就被你捕入相机了，创意有时候也就是一瞬间的事。（转）w
哇！！好攻的声音啊，真热血，唱得小心脏纷纷碎啊！来自话题#风云好声音#http:t.cnzQAgfXz
超逗v
最无存在感编剧、最无节奏感叙事、最无灵魂人物、最冗长无趣打斗。那么多帅哥堆在一起却不给看脸不给卖肉全片画面都是逆光玩小清新故事毫无逻辑可言有那么多忠烈故事好讲偏偏要把主题扯在”回家“”家庭“这种玩烂的内容上”救父“的过程就是一个比着一个要死的惨烈难怪戏称应该叫”拯救大将n
视频：中国好声音阚立文《那些年》http:t.cnzQ5oa3H（分享自@新浪视频）
Baby的角色是出身青楼却爱情专一的女孩n
red;"">2013快乐男声喜欢。。。特别是那两撮抢镜的浓眉。。。"w
我们注定要遇上拐多少弯依然不晚好听a
困死几度睡去都没用撑不住d
我终于看到传说中的烂片了u
女主减一星n
【教主很忙第2页】被称作是演技飞跃之作的电影《中国合伙人》、收视率不断走高的选秀节目《中国梦之声》中融感性与理性于一身的导师、即将掀起新一轮古装剧热潮的电视剧《精忠》……在这个夏天忙得一塌糊涂的"教主"，来到著名的奥...http:t.cnzH9kbg9"w
我参与了@微博音乐盒的投票【快乐男声VS中国梦之声VS中国好声音】，我投给了“中国好声音”，你也快来表态吧！http:t.cnzQAAylc
一堆吧啦吧啦小魔仙n
好喜欢啊如果没有你好好听*^O^*、、张新、共10张亲笔签名照，等你来拿~~不知道大家都想要谁的？w
《立春》是一部失败的电影，只不过失败得还不够彻底。w
《我回来的方式不对》BY：楚寒衣青。悬疑微灵异，文风很神奇，一开始我以为是或文艺或严肃的风格然而中间开始出现主角自带tag的吐槽偏偏还没啥违和感还看的人非常舒服。很少看到主攻视角的文，并且直到将近一半字母戏粗线之前我都逆西皮了但是这次我坚信我绝对不是一个人><攻身边就是一群深井冰，w
第一次觉得看着不那么别扭……w
有木有看今晚的快乐大本营？锅想你们了。毕业了，可安好？不管在哪里，做什么，都要好好的。记得常找锅。世界上再也木有另一个锅。w
好多朋友都因为看这节目，开唱阿黛儿的歌、@时尚慢生活:#中国好声音#手机调振动！嘘，不是开会，是好声音来了！
《非诚勿扰》红衣男模狂迷,自曝曾花2880元买穿过的裤子……w
我喜欢你：中国好声音！我在#湛江市体育中心#http:t.cnzOeArxG
其实在26岁那年就成立了自己的科技公司，并且成为台湾地区网络产业中举足轻重的人物，身兼台湾网路协会常务理事、台湾网路资讯中心网域费率委员会委员等多个职位n
《w全民n目击n》wwnr的u演技n让v我r无法v直视v~w~w绝对a的u败笔n~wnx
#教主来了#这个盛夏，明教教主来袭！从屌丝成东青到战神岳飞，从偶像派奶油小生到中国梦之声专业评委……“帅哥”到“教父”变身，让人看到了一个演员的蜕变。没错，他不是演技派，Notatall，他是百变教主黄晓明！
在这个00后开始恋爱，90后开始离婚，现在连室友都有真爱的时代，我一80后还高唱“单身情歌”，瞬间累
认真工作的男人最帅最可爱！谢谢博主分享，大家都辛苦了u
【古训教子7不责】对众不责、愧悔不责、暮夜不责、饮食不责、欢庆不责、悲忧不责、疾病不责。你做到了吗？星妈还在努力中f
昨晚上看竟然睡着了~一早醒来又看的重播~突然感觉谁转了椅子谁晋级对我来说都没差~不过是看个热闹~一个接一个的唱已经听不出好坏了~每周看看又有什么槽点还算有趣~多看看娱乐猛回头吧亲们~w
………美人迟暮啊！造型也丑，化妆师是不喜欢她吗？？w
好一首···恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐··年年又有今日，岁岁都有今朝，恭喜你·····恭喜你！！好哴啊···嘤嘤每天搞一遍，靠这个就能活几天q
一路走来感动了好多人～w
这一集的友谊确实有，可以脱下鞋子给南湘抱箱子，可是我的记忆中明明是上了席城吧。。。每个人物都是标签，没有立体感，那些初中崇拜现在呵呵的小说片段堆叠起来，幂幂姐的声音太不舒服。不说这里面的物质，只说现在的大学生，有几个是这样过日子的？意淫的东西拿出来卖，除非你是阿凡达。w
好久没有了，瘦了嘛y
@中国梦之声越到后面越精彩了·全国20强给力
80后的现在的我真有想弃哲学和经济而奔向艺术的冲动！在此之前一百年中：前五十年是哲学家时代，大家为了一个哲学观点＂姓资姓社＂可以抛头颅洒热血；后五十年是经济学家时代，大家都不理哲学改奔钱了。之后五十年呢？钱的游戏估计九0后不愿玩下去了，进入艺术家时代！w
『时尚写真』歌手n
演员阵容还有、、、、、、、、、等。全球网友互动，时刻关注QQ、腾讯微博、微信、QZone等在线社交渠道爆笑桥段，随时调整剧情。w
和《人在囧途》如出一辙的设计，但是明显故事从开始的发展就稍显牵强，+包活脱脱就是+的一正一癫的翻版，而整部电影笑料都由包带出，但明显只是靠着装疯卖傻博取笑点，而最终结尾过度煽情实显多余。w
4：右边总是在放屁，虽然他觉得自己很机智。5：这里真的是3：你身边总有个人说自己长得像，但其实他长得像2：唱歌时总能在头顶看见人们看不到的东西。w
我又在看东方卫视的中国梦之声了。。一号选手，导师有w
岁月这把刀在这真的是生锈了，不老神话生日快乐！w
又住进蛋蛋家咯……嘿嘿，可惜闷蛋现在都还不知道……整天抓着手机看sns的照片n
哈哈哈和鱼翅那张怎么有点喜感。。和老爷那张俩人太像了！！“帝国的主人”珍藏私房照喔！~w
全民n目击v，w难得一见l的u好a剧本n，w当然d，w还有vnr精湛a的u演出nnx
其实这本杂志对许多人来说封面的内容更值得期待错过19日首播的童鞋们可在5月25日周六晚22点观看重播哦e
很有肉感！已经很少看到这种血脉喷张的画面感了，加油，支持v
#中国梦之声##邓小坤#，为梦想和希望，加油吧！@中国梦之声
喵喵爱，但她的爱太极端太可怕了。她的爱让人压抑的喘不过气。尤其是最后装摄像头那个，简直到了一种病态！还动不动就要死，反正我是受不了这样的爱说是讲述＂疼＂的爱情故事，为什么我没感觉到疼。。还有最后那个结局。。根本就没有结局啊我想和你好好的u
@围博热门精选:梦之声再一次证明了，这个世界一直在重复。。。。。重复。。。。。重复。。。。。
梦之声惊现奇葩学员，三天三夜唱出民族风格，面前自称世上最高音。w
嘿嘿…开始了？还有大概半小时吧，再来看看预告。[哈哈]还有时间就用来赶回家，霸头位，备零食，开电视吧！[鼓掌]你准备好了吗？w
果断取关一些不是姗姗的粉~老发一些无聊的东西，还我r
生硬做作仅领先于杜鹃的演技差评,很好奇的演技为什么可以持续保持在多一点就夸张，少一点就面瘫的水准上呢。w
致青春矫情的狠，学生作品。w
小志就是我们的骄傲，颖友们节日快乐a
二十万人的愤怒得，穿帮了，非诚勿扰法治社会的临时工。。转发微博n
写的什么鬼！鬼画糊！好模糊啊！怎么这么丑的字！！华晨宇的签名越来越艺术了！但c
oppa呀推中译"亲爱的弟弟胜利、每天都在努力的身影一半很想夸奖他一半又很担心。昨天一起吃饭时太累就睡着了，可爱的弟弟,(笑笑)。睡醒后给他看了照片笑成一团，是很开心的时光"w
【三字人生】人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。人生三为：和为贵，善为本，诚为先。人生三不等：孝老，行善，健身。人生三快事：美酒、挚友、枕边书！w
做人别太，拍的再好也不看。因为制片人找错人，没良知！去看代表助纣为虐，你去吗？相信你不会的！w
@丁东丽是不是非诚勿扰不好玩了，你找了个朋友牵手远离它了
让我回味了好几天的电影，喜欢整部电影的构思n
9%2e28陪我去看的白狐吧~3D的u
##有人问，当你男朋友的工作突然有一天出现问题，面临危机的时候，他或许会因为不让你受到牵连，不让你受苦，而和你分手……在此，很多人都以为这个男的很伟大，这才是真正的爱。然而，女孩想要的不是物质的钱，而是和男朋友一起打拼的快乐＾～＊我在:西直门外大街n
今晚的《天天向上》好好看，张楚、何勇来唱歌，而且GALA也来了！！！@不愿你一个人干杯
以梦为马，做个傻逼。w
你支持哪一边？真无语~~~~~~是快乐大本营让来的呀~~~~陪是她自己提出来的呀~~~~又不是逼她去的~~~脑残太多了！！详情:http:t.cnzQf6vrenx
今天的快乐大本营让我想起了青葱岁月。w
又戳中泪点是他一直太懂事。还是华晨宇的火锅最懂他！w
【念青唐古拉山和纳木错】不仅是西藏最引人注目的神山圣湖，而且还是生死相依的夫妇，念青唐古拉山因纳木错的衬托而显得更加英俊挺拔，纳木错因为念青唐古拉山的倒映而愈加美丽动人。壮美的景观吸引着成百上千的信徒和香客前来观瞻朝拜，成为世界屋脊上最大的宗教圣地和旅游胜境。w
是的，因为很假，挂羊头卖狗肉，我一期也不看，中国好呻吟啊！@小仙梨之猫:我也看到了。我擦，这就是各个唱片公司的推新人比赛吧！快男无论如何也是真正的草根比赛！@Muhua-流景的小宇宙:确定不是中国烂版的我是歌手？？？？姚贝娜去参赛次奥！就不要打着草根平民的旗号好不
奇幻片《白狐3D》主演：，w
不是群P，不是深情对白，不是矫揉造作，不是简单的笑点堆积。w
放开我家女人，让我来v
爱他！！！虽然身边的人一直说不好~~画皮世界音乐总监，快乐男声，听你的！w
【早安，天成台】“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”（BY·）早安，各位。w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你还是人吗吉祥三宝。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝壁是亲儿子！！！w
对了还玩不玩微博，你的。。。w
不是电影不好，是画面有点反胃。w
快乐大本营，因为有你，不怕孤单。现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心！本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！w
快乐大本营，百变大咖秀，我是歌手看看大家怎么说>>http:t.cnzY1HXGZ"w
这回终于不是宣传了赶紧的!赶紧的上映吧y
爹在哪儿嘞，闺女准备次午餐罗小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷，，w
#中国梦之声#小编如此给力，我也要给力！！！地址：http:t.cnzHkYtEu
谁家的谁领走..AUV我真的是要受不了了u
Wanting女神,这里有个小警瓜，唱歌好听，是你的小粉丝哦，他好像还不错对吧。w
#中国#喜欢央和！！！进三强！！！详情:http:t.cnzTIeuu7nx
一开始还抱怨场次少，看完觉得场次得亏少。虽然有我男神，但劳资还是得吐槽！仔咱能好好挑挑剧本吗！剧情俗套不现实！当观众是白痴棒子加3级吗！人人是老总！12小时不到就旧情复燃，放mv里5分钟搞定！还浪费87分钟的胶片！配角做作，广告植入生硬！这海报能再简陋点吗！编剧回家洗洗睡吧。总之，失望。w
《电影《白狐》》（分享自http:t%2ecnz8f1Letnx
喜欢和kimi黑米哥哥好可爱好乖好喜欢他们这一组q
@IQ你玩不起:终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！
般~w
希望今年中国好声音比往年更有新奇a
颤抖抖的做一个标记，我居然没快进甚至还倒退着看了一遍.....w
真的已经很多年了，没有被影视、选秀等节目感动过，可，真的让我伤感了u
3D看到我晕！w
将大人心底的动摇和浮于表面的倔强、逞强展现的淋漓尽致细腻无比。w
会不会连谁是卧底也是抄的。。[挖鼻屎][挖鼻屎]@yuki小南:该有点自己的综艺了好么。。。@L先森家的L小小小姐:果然每周都抄袭runingman。[怒][怒]@何炅:我忍不住！@快乐大本营:这架势，不看你忍得住吗？[哈哈][鼓掌]
2013-02-01天天向上盘点IT界“江湖恩怨”大谈过招http:t.cnzYba65W（分享自p
《狼图腾》由几十个有机连贯的“狼故事”组成，情节紧张激烈而又新奇神秘。读者可从书中每一篇章、每个细节中攫取强烈的阅读快感，令人欲罢不能。那些精灵一般的蒙古草原狼随时从书中呼啸而出：狼的每一次侦察、布阵、伏击、奇袭的高超战术;狼对气象、地形的巧妙利用...晚安，长沙。w
我参与了@中国梦之声的投票【#中国梦之声#13亿掌声12强重新洗牌大投票】，我投给了“#林采欣#”，你也快来表态吧！http:t.cnzHkntzj
2013.10.19即本周六晚20：20北京卫视《最美和声》总决赛。w
“非诚美好爱心志愿者”加入中国社会福利基金会啦：）“非诚美好爱心志愿者”公益组织由江苏卫视《非诚勿扰》节目人气女嘉宾23号发起，…(详见下图)http:t.cnS2b2yrnx
mark一下：从今天起开始求职大作战，打听搜寻消息，准备专业知识，复习外语面试，当然还有积极锻炼减重，以良好自信的形象，过硬的素质技能迎接人生的第一次求职！w
加油~~~~！！期待中国达人秀收视率越来越高a
今晚的@师奶永远OK很好看，改版后整个节目更加完整又搞笑。然后非诚勿扰男嘉宾返场太搞笑了，那个伟大的发明家，兵马俑！！！
哇，新的片花，的每个镜头都很带感，好看！真帅！坐等10月30日！w
这个好啦嘿嘿转发微博n
我在爱奇艺看了《天天向上之搞怪男舞蹈吓坏戏称儿子》，非常精彩，分享给大家！http:t.cnzQMRrtp（分享自p
冰山需要通过各种手段拆开谎言n
别祸祸北京了你还是没事在家看看人家好声音吧！学学怎么唱歌！w
这部电影怎么看着那么眼熟！是套用还是盗用《社交网络》的拍摄手法，还是成功者的道路走的都一样？？？w
推荐@以是中的帖子《中国梦之声举办活动是真的吗﹑》，大家也来看看吧～http:t.cnzQ786eC
剧情演技无一不烂，毫无共鸣。w
[1/2]终于看了北京遇上西雅图，相对于爱情片，剧情确实不老套，新鲜的环境和情节。w
看着一群人为了同一个目标在奋斗，这种感觉真的很棒！晓迷加油！w
欧豪欧豪，爱你爱你，加油加油。w
jaydondcool和男神女神噢耶y
#开启好声音猜想等你来#看好你！汪峰！祝愿你们粉丝越来越多，也希望我有好运。@　大河流沙@　玫瑰的_骨头地址：http:t.cnzQyzfzI
hhhhhhhhhhhhhh话说一直觉得年轻的萝卜长得像。。。。。。。难道你不想来一发右边真重口！几块钱一晚？？？屮艹__！！！w
我怎么能这么爱你我最爱的，恨不得给你全世界最好的，让我相信做一个正直美好的的人是值得尊敬喜爱的。全世界最喜欢你了~w
不装逼，不做作。w
要是真的代班主持快乐大本营！我就绝对不看了！和也不看！w
你们这些坏人@注定要漂洋过海去看歪密的葱丫丫:#快乐男声评委李宇春#@慕慕情词:@松噗噗噗噗噗噗鼠:把小编拖出去打。。@扛着扒鸡去拐葱:@别样小妖:请保持队形
《》观赏完毕！65分！四娘仅借由一些精致的面孔及物品折射出“丑陋现实”的冰山一角便成为众矢之的未免太无辜。还真以为自己活在一个多么祥和没有“金胖纸”的大同世界呢？敬待各位自命清高的大导们正义凛然地带领我们走上那条所谓涤荡心灵的康庄大道···PS：内裤算高级黑ns
明天起床再看我是歌手顺便看天天向上先睡觉了晚安v
原来是这样，我终于知道了梦之声一直是我非常喜欢的节目，虽然选秀有内幕很正常，可是看到后还是很难过。电视节目的真实底限到底在哪里？？w
不够刺激，没有激情，这种片看不爽就没什么好说的了。1.女主角不够性感。2.都2013年了，打斗不够华丽，就加点特效，多拿出点牛逼的武器出来衬托一下，装装逼也好。3.剧情枯燥，场面乏味，感情匮乏，还不如看一部港剧枪战泡沫片。w
GJM这个装比犯委实把我恶心到了！w
码@女小胖墩儿鬼鬼酱:不想看芒果台都不行吗。。。。。o(TヘTo)@Crumble__:是吗是吗上快乐大本营么
最棒！这么多年了，也该轮到你了！w
好声音里面好多都是这么说的。但是也不排除有音乐梦想的人。w
邓j老板n乃v确定v一定d在p店里n么y？w我r要v带v着u摄影n社n的u小伙伴n去v哦e~wnx
十分狗血n
【《云中歌》造型曝光】于正任制片人的电视剧《大汉情缘之云中歌》剧中造型曝光。他扮演的刘病已精致俊美的造型和跟angelababy的对手戏引起剧迷的追捧。w
全民目击经典台词，w
15，16《快乐大本营》15号嘉宾：李美琪。吴颜祖；16日嘉宾：《花非花雾非雾》剧组:张睿Ray李晟Su高梓淇万茜1516号《越策越开心》1718号【快乐男声】进20强，2223号【快本】嘉宾待定，7月31号8月1号11，12号录制《天天向上》订票电话：18773128568，
【懒人减肥法躺着就能瘦】直到看到《非诚勿扰》和推荐的睡睡瘦鼓掌，睡觉前贴在肚子上就能瘦。江南style用了一个月就把我的小腿和肚腩减掉了给力，现在很多姐妹都在用，强烈推荐给各位：http:t.cnzTl77wBnx
EXO人渣中的极品n
#中国梦之声#原来是这个来头！@杨一昕是昕不是心怎么没和我说不过现在各个台都在仿国外选秀好恶心
起码3D是现在中国最好d
中国好偶像和中国好粉丝的倾情合作，倾听短发的优质嗓音，感受长发的别样柔情百变的好和谐a
你这是闹哪般啊。这得欠多少债，让你连续N年拍N部烂片糊弄观众。w
总是有各种光怪陆离的事，到底什么可以是真的@微博搞笑排行榜:#中国好声音#不愧是年度悬疑大戏！爱八卦的筒子们，一起来解谜吧！
致我们终将逝去的青春。前半段虽然没有惊喜但是还算可爱欢乐，后半段就有点为了拔高中心主题而故弄玄虚了。。。只不过拔得太突兀很牵强。。。而且这个男主角太难看了。。。w
我再吐个槽，虽然佳木斯不是各大城市吧，可为嘛电影上映连个海报或是都没有啊y
【香港】香港首个专业无伴奏合唱剧团「一铺清唱」，专注演绎本土清唱剧目，令人耳目一新。本周日，他们带着曾在CCTV表演的《天鹅湖》，与现代舞舞者们来到新城市广场，上演一出“传统遇上现代，芭蕾遇上清唱”的好戏。三点，1期1楼罗马音乐舞台?清唱风来袭http:t.cnzQ5txQLnx
就五星，水军你麻痹，你全家都是水军n
还有草泥马可看这样的事情我会告诉你嘛y
omo,omo～欧呢和和偶吧～～《未来的选择》的海报来啦~w
为什么#中国#这么晚才演:'(w
一部中二病患者写的偶像剧再找几个不怎么偶像的偶像穿上非主流的衣服弄个朋克造型东拼西凑上各种魔幻元素狼人吸血鬼术士恶魔下凡的天使和下凡的天使的后代让人不觉生厌却幻想着也许后面会拍的好点吧坚持到最后就会发现是彻头彻尾的糟糕a
是不是应该把两人的合照也曝光下...w
他呀！1、装基卖腐，却自己又看不起gay；2、爱抱大腿，但又因智商低总被嫌弃；3、智商情商都低，却总在微博上各种卖弄幽默a
你在家好好学习，我们两个大牌毛人出来看俗称无差评的「少年派的奇幻漂流」我俩新发明的臭脸造型照如何？w
真心要被感冒折磨疯了，传染给我的人快出来！w
服装没话说镜头也挺美但就是纯粹形式化了演技还可以更烂点...但是剧情已经不能再弱了作为一个看过小说的人都觉得没法衔接有些地方剪辑得好突然我觉得原著自己来做导演还是不太靠谱何况还是处女作不是谁都能像StephenChbosky转换得那么自然顺畅a
外号周狗鄙视周狗的一切作品唱歌比你妈妈淫叫还难听唧唧歪歪的你咋不去死呀y
【《快乐男声》最棒声音在猜歌王！】#快男我要示爱#快乐男声的歌曲千千万，但我只喜欢《预言-居来提·库提来》这一首，强烈推荐信我没错的！http:url.cnFbRzS3
坚持努力得到的比其它来的更有意义n
却是最爱——潮汐退和涨月冷风和霜夜雨的狂想野花的微香伴我星夜里幻想方知不用太紧张没法隐藏这份爱是我深情深似海一生一世难分开难改变也难再让你的爱满心内f
为传达出真金人物亦正亦邪的性格特点n
都拍成这样了，还不二？！w
无力吐槽v
#我为歌狂#今晚替代了百变大咖秀明天再补看吧现在最幸福的是周四到周六有我为歌狂百变大咖秀中国最强音还有亘古不变的快乐大本营!http:t.cnzYVKhYo
现场真的很强；强烈推荐的"""的这首《仰望快乐大本营现场版11/10/15》http:t.cnasoUqE"w
【Renault-Megane】配备一台2.0升涡轮增压直列四缸发动机，峰值马力和扭矩输出有望达到250hp和340Nm，动力通过标配的六前速手动变速箱传递到前轮。大量使用了轻质合金，甚至使用了昂贵的碳纤维，从静止加速到100kmh控制在6秒之内，极速约为240kmh。w
完全不知道电影的主题在哪太装了u
虽然曾经我是你的脑残粉，一星为曾经的脑残粉致敬，其他的就没星了，sorry，分了三次才看了三分之一，我实在看不下去了u
我想说这个场景后面的群众演员走的累不累我在这里:同济大学(嘉定校区)w
非诚勿扰奇葩多多..w
在里面感觉好2b啊，某baby在里面就是因为那张脸吧，虽然聪明可是觉得演的不是那么好。那些毒虫太恶心了导演怎么想的，剧情不够紧凑前面慢后面一下就结束了。不过总体来看还是不错a
妈咪在看#非诚勿扰#，不给我看#中国梦之声#的开播，5555555555~！我要看ADAM啊。。。。
好感动滴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嫉妒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊e
中国终于脱单了。我在:济青公路n
这导演是什么人，弄这么一帮明星来给他跑龙套。w
#中国梦之声#声音好干净，就跟我炫老大一样，嗯，继续关注孙自佑
四大导师里面，最喜欢的是，感性与理性兼具的女人~#中国#你想晋级换帽子？你想晋级换鞋子？你想晋级换歌？你想晋级卸妆？你想晋级不如直接用百雀羚！！！w
基本就没关注过“中国梦之声”反而是挺关注“中国最强音”的、因为有Eason怎么看了梦之声后觉得会比最强音好看"w
14遍????我内心各种膜拜和鸦雀无声,我想说:虽然比不过90后粉,但是80后还是后继有人的.你应该把14张票根都晒出来,他们一定会满足你的愿望的14遍……骨灰级粉丝啊！w
我以为这个片子，20分钟就能结束了……w
下次我抱颗土地雷上那个节目让览一下。谁让你去上那个节目的？以为上来卖卖广告提高宝物身价，结果演砸了！起诉没道理，上这节目的都签协议的，俗称“生死文书”w
文章也太感人了吧，一家人都是粉丝，Mokona老师画到一身病也无憾了京都原画展小册子来临！=3=w
一想起周末有《中国最强音》、《星跳水立方》、《非诚勿扰》，我还是有憧憬的~"w
大家要加油啊~还有时间抓紧投票啊！为自己的爱豆争口气！然后让话题榜上飘满EXOnx
萌cry！！！#评委#李老师太可爱了困困你不是之前说想看你葱的kiyomi么哈哈哈哈o
《》好有水平喔......蔡老师，你看看呗，觉得怎样？http:t.cnzQt0Swznx
看这集＜天天向上＞最大的感想是，林志颖还是娃娃帅气的脸，同时又具备成熟男人的气质，好有魅力。整场谈话他带动话题，回答衔接自然滴水不漏，逻辑性强，圆滑得来如沐春风。#等我老了你还不老那真的是要疯了#
讲述了一个富豪父亲为掩盖女儿犯罪的事实n
但影片的武术指导表示v
太美了辣妈，帅宝宝！w
要是小时候看的消防教育片都是这个级别就无敌了u
“一提到3D、视觉特效n
被评分骗了，好烂a
左立。左立。左立。胜利在望。左立加油v
『2013快男超级任务』http:t.cnzQLGI7Hnx
雷不轻老成样子n
你是有多无聊v字仇杀队蝙蝠侠不知道这个杀手不太冷龙猫不知道不知道剪刀手少年派v
真的d超v好听a！w的u歌n很d真挚a！w感谢v（w分享v自pwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz87GxWmnxnx
@y双海望穿秋水:#陈坤快乐男声#纳尼！！放着我来！！详情:http:t.cnzQhFJD7
快去唱吧听我唱歌我上大晋城榜了《46我要快乐》我的粉丝都激动了都给我留言了保证让你会瞬间爱上我快去听听吧！w
疯狂猜图第二期，赢IPAD2保护套什么时候开奖呢？好期待啊~~地址：http:t.cnzHdtrme"w
今天是宝妞的生日，祝福你，一直是美美的u
支持weibo.comn%E8%A5%BF%E8%B5%B0%E8%B5%B0%E4%B8%9C%E7%9C%8B%E7%9C%8B""disable_usercard=""name=西走走东看看"">w
这一面倒的分数完全虚高~~~~w
真帅，好养眼的组合n
谁知道中国录制在哪里呀，门票哪里有买，跪求Ing。。。w
看着换了好多件衣服，都还几个镜头能让我看清造型设计！台湾的拍摄技术真是烂到死啊，镜头晃来晃去的看得跟晕车了一样a
8月19日，电影《制服》在北京举行媒体见面会。导演、演员、颖儿、，等主创现身。颖儿的一身黑色背心加亮面打底裤一改往日甜美风格，酷感十足，紧身裤九分的长度显得双腿更加修长，搭配利落梳起的马尾统一又自然。w
1、恋爱的女人，百病自愈。失恋的女人，万病丛生。2、一个人对一个人好，并不是要等到她不在的时候。3、世界上没有任何事情是绝对的。——《盛夏晚晴天》w
看到1小时的时候果断关机睡觉。烂！w
我上传了：【视频：2013快乐男声邦邦网络红人邦邦杨若萱代言9158网】http:t.cnzHFT8D7（来@优酷网看我更多精彩视频：http:t.cnzHFxJ2c）
难看的要命，这都什么玩意儿啊？w
享受最嗨的旋律，好看！！快乐男声2013130712http:t.cnzQyX6HH（分享自@优酷网）
形式主义的情节，胡乱拼凑的故事，没有一点内容指向80后，怎么会有如此糟糕却又打着张扬旗帜的电影呢？w
挺好看，电影挺难看，国产恐怖片能叫一般的都不多。w
挺好看不是菜看v
好久没看大本营啊@郭敬明:小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！@电影小时代:#小时代#明晚锁定快乐大本营！[心]@快乐大本营:[鼓掌]@郭敬明@杨幂@柯震东Kai@郭采洁@郭碧婷@谢依霖HOLD住姐@凤小岳@陈学冬cheney@姜潮
我还有点想去，时间煮鱼。。。什么的u
啊啊啊啊啊！这是我看过听见你的声音之后，看的最好看一部韩剧，都是一些俊男美女，我的啊！！！！！帅的一塌糊涂继承者们我在:檀溪西路n
致我们终将逝去的青春。毫无感觉，感觉不会再爱了，honestly,软管长得还可以，但感觉好像有点老了，什么青啊，春啊，完全没有感觉，女倒贴这种模式在动画和日剧里虽然百看不厌，但这里却让我没什么感觉，可能是女猪不是我的type吧，就觉得砸商店那一幕让共鸣了，傻逼保卫处，傻逼体制，凭什么让人家退学了，傻逼学校！w
你不亲临永远无法理解那种绝望与痛苦的！w
发表了《博主原创影评（144）——《厨子戏子痞子》与《万能钥匙》》-《厨子戏子痞子》差那么一点，还差那么一点。w
我可喜欢这俩[good][good]@中国梦之声_张捷:能听到那么多的鼓励非常开心，我们的努力没有白费。继续加油，争取有更好的作品带给大家！
今天看一代宗师给我看睡着了，不是因为困，是真的很难看啊，还很做作，总之不应该去电影院看失望?w
《因为爱情有晴天》，第一集q
的又一大烂片，里面的女主角嗲来嗲去的你模仿妹妹呢？！w
@尚雯婕:明晚湖卫等瞧！@2013快乐男声:#快乐男声#【威武我大快男评审】她曾是复旦大学高材生、超女冠军、专业的法语翻译！现在，她@尚雯婕来到快乐男声的评审席，为同样追求梦想的男声们保驾护航，分享经验。被誉为“潮流天后”、“电音女王”、“歌坛才女”的她还会有哪些精彩的点评
王一这算是翻身农奴把歌唱啊，终于演了回，并且是在饰演的女屌丝的衬托下f
教主也算百变啊导师人生理想曝光：Ihaveadream！！！神啊，这个理想太牛掰啦:)w
当“天娱一哥”遇上“省话一哥”，他们比拼的是话少还是话少？当“晴天娃娃”遭遇“雨神”，长沙的天气是谁来把控？听听“中国好老公”和“中国好导师”在不同领域的精彩？比拼音乐，两人是否一起合作ns
@HERO赵又廷:哈哈哈哈敢做敢当!!!@致我们终将逝去的青春movie:哈哈哈，有图有真相，快乐大本营集体爆料，@HERO赵又廷这事儿你怎么看？？[哈哈]@赵又廷吧:[汗]你，被截图了。。。。马克
既是一场音乐盛宴，也是一个独特的娱乐营销平台。和以往对广告植入的反感不同，相较于今年的新面孔，作为老搭档的加多宝显然更有优势，不仅品牌关联更强，品牌契合度也更高a
记住明晚七点半QQ要在线哦e
绝对的一二名呀必须我家大硕啊w
好声音和快男都好看，没必要非说那一个更好看，说快男和好声音不在一个水平，有道理，好声音有很多选手已经是歌手而不红参赛希望更广为人知。而快男则大多是想当明星，偶像，歌手的年轻人。唱歌实力也许比不过好声音，但青春张扬的魅力还是很吸引人的。好声音的初赛通过声音选人，这点很公平。各有特色n
。。。。。NC粉太可怕...跪你妈跪啊，就算是女生也不给除了爹妈的人跪好吗？EXO请带着你家NC粉滚粗地球吧！我被那个跪着应援吓到。。。就是因为有一群被打了还帮着呕像说话的傻逼，所以就连棒子的走狗在中国都这么肆无忌惮。。。w
最后一张终于露出了本质三只都是89年的！二毛1月，4月，鬼鬼8月。从官方上来说都比二毛小～【吾王只有在可爱的女生面前，气场才不会弱！但他不爱承认自己是那一型的鬼鬼好像是我印象中唯二跟王糊糊站一起不会有姐n
《白狐》发预告演绎人妖恋【全文】http:t%2ecnzQCJEXonx
纯净的音乐永恒自己的乐音之路，一是洗礼自己的过程，我会一直在路上，合十，感恩！"w
刚醒过来就看到了，给力，我们希大人退伍后第一次来中国，某家给我们添堵，能更无知不，正好，让更多的人科普一下，谁是正主牛奶皮肤n
‖|█||▍|▍|▍||█||‖|█||▍|▍|▍||█||‖◆吧◆全体尼古丁与您共同关注《特殊身份》★全体尼古丁★感谢贵吧来访‖|█||▍|▍|▍||█||‖|█||▍|▍|▍||█||‖w
呀呼，上次在天天向上特意去看了，太帅气了@星座爱情001：短发着实的帅极了[爱你]@环球街拍
喜欢这个风清云淡的男孩，静静地坐在那诚恳动情地唱着他的故事，他就是左立。。或许感动我的不是他们之间的恋情，而是一个男生的执着。。。【视频：左立《董小姐》天天向上130705高清版超清】http:t.cnzQZ4oYK（分享自@优酷网）
话题是我要刷的，没有不愿意，没有别人强迫，不牵扯利益问题，开播第三天，期待。三最让你品，对晓迷来说，晓晓最棒！谢谢v
没有电视好惨！什么都看不到@陈小春:一脚射破~~今晚的天天向上吧@大羽:从我专业的角度来看，应该是瞎蒙进的！@晓帆杨江:点球大战那个太精彩了，一脚射门当时大家都惊了！
#陈坤加盟快男#怎么就只给坤哥自己看啊？
但是太恶心，太做作，看不下去了！w
不完美，但孕育希望。w
右右不喜欢早点滚别留下来恶心人早点滚不明白现在好多资源都只给灿烈，exo只捧一个人吗！我的kris世勋tao呢？D，o，守护，chen，kai，lay，xiumin呢？什么都没有！偏心到我有点不喜欢灿烈了！现在灿烈看kris都不是原来的眼神了！w
谢谢小编，我们也超级期待颖宝新剧，还是那句今天要开心，注意身体。w
看了电影快乐到家，特别是看到乐乐奋力的追着乖乖的车时，默默的流下了眼泪……狗狗本来就是人类最好的朋友，我们应该真诚的对待它们。我一直跟随着快乐大本营成长，里面有我的青春岁月，有欢乐，有泪水。我会一直支持快乐家族，希望越来越好，也希望有机会能到现场。@快乐大本营@电影快乐到家
啊啊啊啊，受不了了帅萌爆了red;"">EXO-K:请大家欣赏的快乐大本营behind照片!"w
看完逃出生天。让我对消防员战士又多了份敬畏，我和舍友两个人看得紧张死了！演员很卖力，电影很给力。帅爆了，大宝汤包n
开始完全是出于对新东方的好奇才看的，看完觉得才是亮点！w
#窦靖童参加选秀#中国梦之声，真的吗？窦靖童有多大了呀，可以参加唱歌节目了哦，呵呵
已收货噗绿色真的好看还不错a
解放高考，#中国梦之声#伴你迎暑假希望幸运女神眷顾我.w地址：http:t.cnzHlPoer
恩我在看武松！！湖南经视妥妥的！相亲节目……蔗蔗我记得原来有看到非诚勿扰上有一大帅哥！！虽然后来还是没人选是因为太帅了没有安全感！！叫张熙！好了我说完了！@神童甘蔗酱:你你你!!幸福来敲门、非城勿扰、百里挑一、转身遇到他、我们约会吧、爱情对对碰、谁能百里挑一、婚庆家园我都没看过好
感觉就是相互折磨，八点半狗血虐情烂片！找个合拍且默契的对象，抹掉人性中多余的矫情，梦里繁花尽，且行且珍惜！我想和你好好的u
为阚立文加油是值得的，他居然把我唱哭了哦，厉害@装做hen単纯:好声音节目真的是好#中国好声音#阚立文啊，歌声给力，必须加油的就是你了哈哈。
没感动v
真心不讨厌不过只想问宫先生为什么需要保镖n
@习惯以成了习惯:大家理智点，我在这里代表表示不满的饭们向你们道歉，我们知道快乐大本营是为6月是学生党的中考，高考时期，所以才延迟播放，我们理解，我们等了这么久了，不差多等一会，迟早会播的，也希望快乐大本营不要因为那些表示不满的饭而生气，多多请exo哦
对耶@BigM_凌儿Jenny:老赵同款呀！！！@MIC王氵告Phibian:今晚有快男@HJ茜loveMIC:话说……去快男怎样了！@MIC王氵告Phibian:一起睡!???@李楠L-N:，八嘎，趁我睡着竟敢穿我衣服，这可不礼貌啊，
回去看w
在霓虹都疯了疯了~！！最近开挂了，不能忍你了。。。……真是人民的百灵鸟………………怎么想的u
一直在看呢，看着他们一路走过来呢！#中国#绝对支持！！不解释啦！w
谁没几件青春的糗事？[偷笑][偷笑][偷笑]哈哈哈哈敢做敢当!!!w
Eric立了旁边满空额嘛@大王啊大王:@新浪韩娱:@神话SHINHWA“踢馆”中国梦之声，现场图文视频抢先看啦
哈哈。。我也超级爱芒果台，爱快乐大本营。谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是。w
快乐大本营女神宣传片新鲜出炉~~~有啊啊啊啊啊啊！不过妞的这一集到底哪一天播啊？w
来长沙，这里都快热死了，好久没下雨啦！##w
看完了今晚男声学院成都赛区只想说：奇葩年年有今年特别多.挺一下那个川音的小伙高傲其实真没什么因为人家有资本高傲..喜欢这种自信又不失稳重的态度.镇定的眼神.加油?喜欢专业素养高的选手而不是上来莫名哼哼唧唧触霉头..（吐槽完毕）我在:http:t.cnzQzkYN4"w
明明去年湖南经视都放完了！！现在居然当新剧放！只想说袁33一日既往的匪！！w
#谢娜缺席大本营#没有娜姐的快乐大本营太没意思了，怎么感觉吴昕海涛变活跃了？谢娜缺席大本营
上会班无聊修图片。N久没弄过了。w
cos办校的事儿~是闹太套黄教主逆袭之作~给推一个m
小木屋，像霍比特人拍摄地n
小编的有奖互动带给我们一份惬意，一份温暖。希望有奖活动让我们在寒冷的冬天有好心情喔，祝所有的童鞋多多参与，祝福小编工作顺利,希望有好运能降临到我身上地址：http:t.cnzHgcM5Nw
可以让情侣只顾着接吻完全没兴趣看电影的一部电影n
就是这个声音，我没有忘记！2009年中国音乐金钟奖流行音乐大赛。中国-那些年http:t.cnzQtFFnRnx
品过！重飞:中国梦之声http:t.cnzHqSxra"w
强烈支持转发。转发此微博:期待啦地址：http:t.cnzQfxKxlnx
真的是全纪录啊好好听好好看v
妹子真的很好看，而且妹子上辈子可能救了国家…血型到到～可能因为我喜欢她所以好开心a
综艺节目一向是各卫视博收视、求关注的重点手段。不管是前一阵的两卫视隔空跳水PK，还是当下火热的《中国最强音》、《舞出我人生》等节目，亦或者是即将暑期登陆的《中国好声音》、《快乐男生》等选秀活动，各节目组们为收视各显神通。http:t.cnzHrGTqfnx
中国，耶!中国，耶!快乐男声，耶!还有电视剧冲上云霄二，这个暑假总算有乃色彩啦。感谢老天啊。我在:平塘大道n
#当当#转微博赢Ipodnano绝对的支持！加油给力哦！*:地址：http:t.cnzQ48eTdnx
【今日娱乐】●中韩大战美女组合上阵红衣热裤分外妖娆http:t.cnzQMUeWv●美国女主播无意间在屏幕上画出男性生殖器http:t.cnzQMfLDK●《快乐男声》搞性别歧视决赛大众评审拒绝男性http:t.cnzQIsBgz●二姐一家沐日光浴露天扯衣给儿子喂奶http:t.cnzQMJUuMnx
我甚至不知道你的名字、再次看到你是在快男舞台上，才知道你的名字叫、你站在舞台上，腼腆的对着镜头笑，仿佛耀眼了一世纪的光、你唱歌的时候，表情是那么认真，眉眼间却满是笑意、212m
一个女人，硬是把自己爱成了神经病！！而一个男人，与新欢住着，却不断了旧爱。太多情，喵喵太疑心。爱情里，多一分，少一毫，都成不了。爱呀，是需要氧气的。要不然，会闷死的。w
哈哈哈哈……笑哭了人才哈哈哈哈哈哈哈哈笑哭v
我参与了red;"">快男超女大乱斗，你追随谁。。。。】，我投给了“”，你也快来表态吧！http:t.cnzWaCluL"w
《非诚勿扰》都上了[嘻嘻]今年好搞笑啊[哈哈][哈哈]@zhiming-_-@Scarlett酥@Night-elf-泰山中左奖啊欢@小赵520
@我只是细蚊mindy最忠实的粉丝，你觉得像么[偷笑][偷笑]@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】长得像韩国明星李敏镐、李胜基合体的快男选手，被秒杀的来报道！[bm可爱]
@李宇春-玉米基地:#快男评委李宇春#微地震在李老师的美貌下弱爆了
我有点想去现场了，我不想再这么默默下去，看到别的女生为了做了那么多，我却什么也做不了，我什么也不懂，只知道用语言来表达喜欢。明明是行动派的我现在是无可奈何。w
快看快乐大本营！@含薇含薇含薇
#让梦发声#老师也是去年，的助梦导师哦！刘老师，他今年还会再来吗？http:t.cnzQUax3Snx
中国梦之声吴强大神版三天三夜http:t.cnzHaPnas"w
下周的快乐大本营，记得看@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
《》电影宣传曲【《时间煮雨》】w
勇敢的小伙伴们，用怀惴着梦想的心感受...前行！w
哇靠，这电影超无聊，演技也很生硬呀，唉，不过还是浪费了时间看了，呵呵e
太好看了我喜欢你的转调呀，中国好声音加油。朝鲜妹子就是给人辣么辣么清新，自然的赶脚~~还穿了个绿裙子，真嫩啊~~w
“王的盛宴”…不如叫“王的烂片”比“鸿门宴”还难看…w
五分钟后东方卫视将上演全新一期的，据说今晚有多名今晚22点，大家请锁定东方卫视~Theycomeback！！w
这首歌听了很多遍了，很好听啊，现场太爽了现场真的太棒了！！大偶吧声线真的是超越超越再超越的稳啊！！！小偶吧的声线更是发挥的超棒耶~~~自从回归以来每一个现场都让人觉得【饭上真的超级骄傲啊！】w
全民n目击v真心d非常d赞v！w好a有v爱v…w思维n逻辑n太d棒a了u！w推荐vnx
Soyoung，比想象中好太多，比“小时代”好太多。。。w
sigh传奇配图帝:啃啃是洋泡泡:员工也都是好样的！Akatin:Ryou___:十九他民:败北的咕噜碳:Nakutai:SiO2_再也不相信学渣逆袭:薯片咔嗞达_感动哭了我们的凛遥哪有那么悲催:中国的动漫，什么时候才能得到政府的正确认识n
哎无聊，辛酸，累，上课刷博a
red;"">EXO-K:请大家欣赏的快乐大本营behind照片!"w
哭死我了！！！听一次哭一次！太感人了！放开那个婶婶，有什么冲我来！看过昨天的《天天向上》，有很多同学反映，神曲版的《我的歌声里》还没听过瘾！这里分享给你们完整版[得意地笑]>>>w
艺人华晨宇，我们一直很想你你好艺人华晨宇n
有点混乱。w
监制这样评价在人物造型上的成就：“在的系列里f
3D已凹凸，4Dcomenx
3D魔幻大片《白狐》9月28日登陆金逸影城n
哟这个话题我喜欢谢谢你用七彩有力的音符点亮我整个青春下个十年依然爱你谢谢你，w
我看这个漫画的第一感觉是：自己以后千万不要成为这样的父母，把爱和控制混为一谈，用＂孩子需要我＂来掩盖＂我需要孩子＂，不愿相信孩子应该长大，不愿相信孩子终究要处理自己的事情，面对自己的生活。w
人的心灵就是这个样子。它们害怕实现自己更大的梦想，因为它们认为自己不配有这样的梦想，或是认为不能实现这样的梦想。一想到一去不再复返的恋人，一想到本来可以是美好的时刻而实际上却并非如此，我们心灵就怕得要死，因为当这些情况发生时，我们终将要忍受极大的痛苦。w
~.别人说我们逆来顺受，其实我们是大智若愚，放不下自尊是因为我们太坚持，占有欲强说明在乎，没有安全感是因为别人爱的还不够…青春就是在磕磕碰碰中成长，为了我们的青春为了爱大声唱出来，我会为你守护，给你想要的安全感。因为我们是巨蟹座，加油快乐男声！"w
谢谢！要是上大本营就更好了！我是的忠实铁粉也是大本营的忠实观众每周都看！要是去就完美啦！w
【视频：快乐大本营2006：生日哭了】http:t.cn5ZQ5g（分享自p
很不一样，就是余男的结尾这段有些多余，估计是为了过审吧y
我是《非诚勿扰》一号新晋选手，选我，没错。请大家多多支持，我来自广东[兔子][兔子][兔子]w
车太塞，人太多离得有点远了2013ALways演唱会n
【人气学员承认“微整形”】台妹火辣演唱《好胆你就来》，最终成为阿妹学员。，目前有网友质疑整形，而很快就在微博坦承做过，但只是“微整形”：“我是有做微整形啊！我有做也不会否认！”w
谢娜，不可取代~@雪儿3A87杰娜1314:@星空有娜爱nn:这样就好@如果小呆不快乐:谢娜无可取代@安安_只爱张小杰_娜小妞:我爱快乐大本营！
太好了，反正不喜欢他们，反而讨厌他们！EXO滚出娱乐圈我在:连平大道南f
kimi太可爱了男神和他的小kimi~w
【为角色苦练古筝】由执导的历史灾难题材影片《大明劫》将于10月25日登陆全国院线，片中主演和来到电影频道《光影星播客》节目，宣传新片。在戏中扮演孙夫人的为了能够更好还原历史人物，不仅阅读了大量史书，还苦练两个月的古筝。w
心里默念离我越远越好a
我打开第一页就想哭了实在是太感动了，每一页都满满的u
不好意思说看过u
一万句我爱你，不如好好在一起。我就说这故事还没完，即使是悲剧也好过没结局。w
广州十强。李万路，欧豪，，。w
好处是热热闹闹的不会无聊。w
除了一众电影新鲜面孔的演出n
继续吐槽：非诚勿扰最火时，偶也没看过二期，百里挑一无非是把女灭灯换成男翻牌的拷贝，而转身遇到TA就是好声音的翻板嘛！真是欺我堂堂大中华木人啊！那些电视剧???咱就甭提它啦[怒][衰]w
国内现在真人秀泛滥了，既什么达人秀，好声音，非诚勿扰之后，又来我是歌手，中国最强音，中国梦之声，哪一个不是从外国买版权的？这么集中多的真人秀看的烦不烦啊？？"w
nrwnrw演员nnr《w电影n全民n目击n》wnx
非诚勿扰有史以来第一次发生的事情，感动！我在:http:t.cnzWrP6plnx
不够深刻不如可可西里ns
被女友拉去看1也就算了，她还拉我去看2！马上分手了。擦。w
吃水不忘打井人—多亮和那些急于摆脱好声音的学员就是不一样a
7星国产片~结尾在外国人面前装逼有点狗血，其余不错，教主演技逆转啊。w
嗯哼，依旧第一啦啦啦！~~~~~~~w
死守本放！！好激动！泡上我最爱的茶和零食！就等着我们哥哥出现！！w
yy活动，啥内容，原谅我这只奥特的。改时间了！麻竹！成真了！yy挺住啊啊啊！到时候是我会被卡飞出去还是男神被卡飞修改：原定安排的YY活动提前到10月23日晚上8点举行！w
还算不错国产心理学电影n
我怎么这猴逼表情w
爱死能能啦@中国梦之声能能:青岛的朋友们太热情啦巨嗨[心][心][心]
何老师，为什么从来都没有上过快乐大本营啊？我想看她啊谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是。w
我承认我闲着蛋疼看了中国好声音了。看来曲艺界和音乐界都存在同样的问题。张惠妹同学的和声都起义要做歌手了。那相声界层出不穷的观众起义说相声就一点都不奇怪了。@星星星星Sylvia你看了么
六十多年后这里有一个节目叫非诚勿扰nz
《w全民n目击n》ww(w来自vwwwFornxwAndroidnx)wwhttpnx:wwwt%2ecnnxwzjv8kdlnxnx
我怕你说话，我怕你沉默。我怕你到来，我怕你离开。我怕抓紧你，我怕放走你。我怕你看到我，我怕你无视我。我怕你想念我，我怕你忘记我。我怕你过于依赖我，我怕你不再需要我。我怕你爱我，我怕你不爱我。我怕你太爱我，我怕你不够爱我。我怕这一切都是假的，我怕这一切都是真的。w
他画起来v
red;"">近期担当了《快乐男声》评委，代言了麒麟网大型网游《画皮世界》，公益慈善活动"w
做自己，就最美@中国好声音[挖鼻屎]你认为呢
耗资巨大、精心筹备的场景令各位主创惊叹不已v
最犯贱的女人，就是跟有爱侣的男人上床的女人。最恶心的女人，就是明明别人有爱侣还要粘上去的女人。最没用的女人，就是用眼泪来挽留男人的女人。最白痴的女人，就是有第三者出现就放手的女人。最好的女人，就是在你一无所有的时候还一直陪伴你只爱你一个的女人。w
对@李璐_alice说：今晚的非诚勿扰看、还是不看呢？？！您的牵手肯定是想看一看的！但，又真的不愿意看到令人反感的宁财神肯定也会在眼前出现。。。
童鞋你又明目张胆的自带话题了u
《》，一部值得一看的好电影，看完了想好好再读《呼兰河传》，的演技真是没话说，到片尾字幕才发现背景里唯美的女声原来是。。。w
演员们都很卖力，故事的完整度也算不错，金马影后可不可以连庄！w
无聊呀！w
我快受不了那个“文馨”了！！！坏女人贱的要死！还长那么丑！！！声音还那么难听！w
——中国合伙人（黄教主的演技大亮！w
心情不好的时候找一期快乐大本营看，这样心情就好多了。看到的不仅仅是快乐，还有不快乐背后的坚强，让自己快乐的力量。我爱你们，快乐家族！精神支柱！w
我们一直在相爱的每一天，都会在你身边我们一直都在完全是给和我们饭的写照啊，哭泣着晚安w
w真是舞台范儿和现实截然不同的分裂的酒妹。。。。w
O(∩_∩)O哈哈~，还真有导师范！@2013新风尚:#中国好声音#超强悍的四大评委导师，今晚拉开战幕，让我们共同期待吧！
@幽默笑话精选榜:这绝对是宇宙好声音！！！！太棒了觉得好听的一定要艾特给你的亲朋好友啊！
【徐州记】，你的乌鸦去世了？w
就看个红火热闹a
体能n检测n完v，w要v死v的u节奏n，w好a难受a，w还要v赶v去v看v《w全民n目击n》w。wnx
#QQ音乐快男二十强战斗力透析#左立、杨洋，我力挺挺挺挺你们。
的确2B非诚勿扰24位女嘉宾眼中体[哈哈]w
爱真的不用解释爱，不解释v
可有了更先进的电影技术特别是3dnz
那年夏天，宁静的海。那些年，那个夏天。w
James，哇噻，一个字帅，无人能敌，喜欢。难怪能迷死万人，人气王。@微首发:#中国梦之声#导师学员幼齿照首曝光，能猜中3个的，首发哥就承认你是狠角色！星期天21；15东方卫视《中国梦之声》10进8致青春专辑，将有更多青春猛料爆棚哦！期待吗？
一代宗师……比血滴子还蛋疼的电影唯一比他强的就是有……w
不合适。w
超级好看，太可爱了，笑死了我在:312国道n
商业片的叙事是越简单明了越好，这么简单的故事不但讲不好还故意卖弄叙事技巧，又臭又长，年度最烂！w
[bm生气]晚上抽空看了中国梦之声，呵呵，不愧是东方卫视的节目。那个长头发的，真有几分像Coco,唱得也不错，不过没法和Coco比http:t.cnzHTcpAkw
　　人也不错a
刚才来哥寝室看非诚勿扰的一男一女，你们出来辟谣下好吗？[哈哈]@万能大人:回复@vxVzxCv:啪啪啪@vxVzxCv:麻痹的，冤枉啊。。哥专业的同学，一男一女，来哥寝室看非诚勿扰[泪][泪][泪]
如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦苦求着你不要离开。爱若卑微，便不再是爱；爱若疼痛，就不叫爱。放手，是最好的解脱v
→→连续两年参加中国，不得冠军不罢休啊！w
中国好声音[泪流满面][泪流满面][泪流满面]我想说小女子上基本功都没出过这么多汗！现在躺在床上我已经不知道我的手和脚是否在身上了[委屈][委屈][委屈]俺只祈祷明天的两场排练我的手脚还能有知觉[悲催][悲催][悲催]（我真心承认我老了）[抓狂][抓狂]w
男神~@陈晓@新浪娱乐:#快乐大本营女神季#看众型男怎么评价他们的女神？
【安阳都里：金秋柿子红满天山区农民越过越甜蜜】安阳市安阳县都里乡上寺坪村地处大山深处，海拔800多米。金秋十月，当地村民在山坡野岭上种植的柿子就像挂满了一个又一个的小灯盏，红彤彤的的一树又一树，煞是好看。http:t.cnzRVILNgnx
！！！！！！！！！！！给10000000000000000000000000000000个赞。。。。。我西安话听着怎么就这么舒服。。。啥不说了。爱我大西安的我都爱。w
不是演员恶心.w
#于正道歉#最开始于妈称赞，现在因为他的新电影和维护而黑，然后又删微博。#滚出娱乐圈#这条话题在热门榜上这么久，于妈有很大的功劳啊~多么痛的领悟http:t.cnzQcRd9hnx
很喜欢，希望中奖，转发~~~~地址：http:t.cnzQLnVcBnx
#胡歌快乐大本营#广告时间,胡歌好帅呀!
真的名不虚传，垃圾中的战斗机n
推荐大家去看炸armor那里。。。w
谢谢分享【图片】饭拍1014已经返抵韩国图片5m
不会再被感动了"w
先说一下，的客串真绝了~~1本来还能看，2明显就是浮夸，浮夸就是浮夸，你的事业做得再大，也掩饰不了你稚嫩的笔迹，更别说想把嫩笔拍成一流片。四流顶头了~~w
半星没见烂片n
不是别人给五星，你也跟风给五星，更不是别人给五星，你就酸溜溜的给一星。w
#2013快乐男声华晨宇#虽然不是很懂原PO主的描述，但是我也喜欢这只。华晨宇很会用音乐表达情绪，称他为音乐天才~他也是我眼中将灵魂融入音乐的奇才（之前以为华晨宇是瓦们武汉的，百度说他湖北十堰的，喵呜，不管武汉的还是十堰的，火星弟弟，瓦们支持你！！）w
你们说话不要那么委婉么，明明就是秒杀，毫无悬念的秒杀[哈哈]收视率方面，21时-24时时间段，《中国好声音》以3.516%力压《快乐男声》1.282%m
终于看到了，这期快乐大本营太搞笑了，这个跳起来被下来[偷笑][偷笑][偷笑]（我还是接着把不二神探这期的也看完吧）真逗。。。我在:http:t.cnzQvFG6Cnx
难得有良心的搞笑片n
#中国好声音#导师造型赶不上时尚啊，看不懂那些所谓的时尚。
[阴险]距[9]月[2][8]日真相浮出水面仅有[7]天啦！w
@甜心42:希望今年中国好声音比往年更有新奇
，如果有一天了，你们的友情还会像现在这样吗？w
morning昨晚睡的好吗你原怕是鲛人一族的王子吧，相貌惑人，目若璨星，泪滴都在月光下流作珍珠了，柔光闪到我心底"此情可待成追忆，只是当时已惘然"不奢望拥有他的泪，只是今生有幸见到他的泪那般动人那般美j
开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼只有参加了才能有机会获奖,美好的一天，从这里开始。嗯~"地址：http:t.cnzHP1PXaw
。。。。。。前一秒还霸气到不像话，后一秒又对着建英兄花枝烂颤的u
#快乐男声#……太欢乐了……你看那表情……http:t.cnzHeJupN我在:S41机场高速d
【视频：20130604exo快乐大本营录制老鹰抓小鸡2第一回合鹿晗focus】http:t.cnzQznh49（分享自@优酷网）
受了节选的刺激，果断入手入以示对司机的喜爱，在地铁里翻看起来，感觉画面太装了u
好节目必须支持，如果中国有这么精彩的原创节目就好了@中国好声音:[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
票选心中的中国每次都木有俺的份，还是支持！地址：http:t.cnzQbsmibnx
打一星是因为没有负分。一坨五彩斑斓的屎~~~不对,已经是第二坨了u
#中国#中国，奇妙！w
听说四比一输了泰国后，连梦之声也变难看了，我喜欢的歌手好歹留几个呀！"w
“心如似水，意比。窗外花香，情似相随！”太强大了，太有才华了！w
@孔令旭:@微博搜索@话题的@微指数@微数据对比呢>@五洲红:@微指数:据央视索福瑞数据显示，《中国好声音》和《快乐男声》两档节目的csm46收视率出炉，21时-24时时间段，好声音以3.516力压快男1.282。
还有些搞笑的场面和台词。w
在中国好声音的身上看到的音乐才华了啊，哈哈哇塞，你怎么那么厉害啊，中国好声音的支持哦e
国足又要出征东亚杯了，骂归骂，讽归讽，自己的孩子还得自己疼。我对国足的奢望很简单：不恐韩，不惧日，不求踢出风格，但求有个积极的态度。套用中国好声音的一句话，没有无缘无故的成功，只有锲而不舍的坚持。想让国人为你转身，加油吧，国足。我在:G6京藏高速b
离期待太远。w
看完上期中国梦之声，真心太无语。。。还有憨胖都比james唱的好，结果竟然全淘汰了，而忘词又走调的破锣嗓占墓死竟然进了！！！这是什么情况啊？？？生病了就可以唱不好，就可以晋级，这是神马鬼逻辑！！！要是下期占墓死还能晋级的话果断再不追了，太特么黑幕了，该走的没走，该留的没留！！！w
给坤哥一个赞这就是我一直深爱着的坤哥就是爱这样的坤哥你若是个真性情的人，你必然喜欢这个一直力挺真性情小白的同样真性情的坤哥……w
花花真实团宠~那小表情~这身高明显被人占便宜的赶脚巨婴我也想……好手感如何被人疼。好幸福。都23岁了.w
剧情有一些牵强，不过是冲着大款和视觉效果去的，没有失望。w
#中国梦之声#很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！地址：http:t.cnzHP1PXa
1017旧金山的日。小志真是个传奇人物我在:日本ns
还是相当感人的u
哇塞，女神好美！你的衣服很漂亮，穿着也非常漂亮inChrisbyChristopherBunx
依然好么→_→2013陕西春晚因为高涨的人气转让和支持率成功站在广电大剧院的舞台，今年会是哪位选秀人气王成为马年春晚的新鲜力量呢！让人气说话！w
@摆摆立志轻漂漂:你二弟是革命的好砖啊，哪里需要哪里搬啊。你二弟是吃着小几线的饭受着大咖的待遇啊。@东一区的潜水钟:那群人黑陈翔是越演越烈吧～娱乐圈能有的黑点全给他安身上了除了整容-_-#陈翔是别家的虐粉利器发唱片拎出来怕爬墙13快男拎出来给自家
太坑了，房价一直无法控制，是政府的无能吗？实则是一种社会现象！w
新加坡走起。。。自从听了那期晓说，就对这个国家充满欲望。。。w
水平高超啊~_经典文章、奇闻逸趣、笑笑家族、名人故事等信息就在就天天向上吧http:t.cnalmxmSnx
舟山影城28日新影讯，今日新上映3D大片《白狐》、《》w
#快乐男声##干掉无趣#，欢乐周末！@2013快乐男声@集和长沙期待哦，长沙加油!
#好声音预言帝#那英：7个、庾澄庆：4个、汪峰：4个、张惠妹：4个。@行跑奔@GiantBJM@絮语飞舞
她是贱州的她是的她是的......她是声音好听锁骨好看的女神！！w
#中国梦之声#意盎然的季节！祝愿大家都生机勃勃，郁郁葱葱！地址：http:t.cnzHECcx0
早上坐地铁，彻底花痴一回，偶遇的帅哥让人心花怒放。首先穿着湉湉类似款型的皮衣，所以从远处走来我就盯住了，走近看也很完美。身高，长相，造型，都达指标。明目张胆的看了一路，不知道帅哥有没有发现，哈哈！！换乘时为了追上长腿帅哥一路小跑，没想到走的却是两个方向，遗憾！！w
今晚好声音就是一电影宣传场地啊不过能看到@吴彦祖还是很好啊[太开心][花心]
明确聘请教练员的目的之所以《谁》杂志会将误认为亿万富豪n
《中国》10强竞猜给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运:)地址：http:t.cnzQG5RWynx
汗@微博名人:舞美师爆料，好声音第二季将请海外导师：鸟叔（@PSY_OPPA）、贾格尔、麦卡特尼；Adele、布莱尼、凯莉；艾薇儿（@Avril_Lavigne）、bieber；洛佩兹、蕾哈娜、辣妹维多利亚（@VictoriaBeckham）、碧昂丝，你最想让谁来！
突然挺期待快男的因为有个孩子长得像敏镐还有“董小姐”可是今年为毛不是快女n
枪版累死我了u
白老板呐，继国民女婿后，国民弟弟也诞生了希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
撇开颜挺喜欢v
呵呵，要的就是这效果现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心！本周六晚精彩抢先看！[鼓掌]男神女神约定你哟！[哈哈]w
唉！我只想说一句，就海陆那张哭丧脸演电视，看见她脸就tm烦。w
我赶脚这部剧要上映的时候尼坤回去快乐大本营"w
这活动不错，不过有点难，参加了，希望能中奖@四川联通:#沃爱中国好声音#活动第五天！接力棒来啦！亲爱的朋友们注意接住哦~题目：爱沃的，请举手，爱沃的，请你点点头！接下去！
中国梦之声我爱你哦，更爱黄晓明的很，#黄晓明痛哭#！
矮大紧在搞什么？相亲？找他们啊！你这是要上非诚勿扰了吗？@黄菡微博@宁财神希望别二十四灯全灭高老湿
【活力天天看?】明晚20:10分v
女神经病没事找事。。。w
这个国庆随着火车的远行，我去到了天津，选择天津是因为那里有最想上的大学——南开大学。为了圆自己这个梦想，不顾十一的人潮拥挤，踏上了旅途。天津的夜景很棒，尤其是具有天津之眼之称的摩天轮与旁边所在的津湾广场，不禁有种身处小香港的感觉。w
有v内容n有v剧情n有v人性n。wnx
大家还记得《快乐大本营》采访Gaga那期吗？结果还不是被广电局封杀了！如果Bieber真的参加快乐大本营的录制，也会被广电局封杀吗？w
你去参加嘛。。张寒雨跑到南京去了。。@小远在奋斗_Young:今年选秀真多。中国最强音，中国梦之声，中国好声音。。。@中国好声音:IWANTU！
""的《亲爱的官方完整版》，好棒！！！男神女神的mv，忻姐美帅美帅的，嘤嘤嘤~好圆满，http:t.cnzRcfc8Fnx
雪阳，有没有MV我们都会努力打榜的！不过。。。。。同求MV哎。。。w
杰哥是我们的骄傲抓住每次机会！2013，等你实现你的音乐梦想！w
何老师能请卓依婷上快乐大本营吗？@何炅:我被绷开的扣子打到脸啊！@谢娜:是的，一直期待现场看f4合体唱这首歌，没想到梦想成真，可是，可是好想这个梦快快醒来………
《w全民n目击n》w杭州ns见面会n，w导演n非行j、w演员nnr。wnx
为我的偶像风格多变喜剧不断暧昧不断欢呼，#韩红黄晓明激吻#于中国梦之声都是双赢。http:t.cnzHbZzsM
Life.-不懂的时候，什么都不知道，懂的时候却因犯的错太多，失去了那份美好，我最亲爱的，在遥远的你，你要好好的，你的梦想，在浙大，是我永远记得的…w
还不错温暖a
为什么评分还挺高，看了一个半小时觉得故事还没开始果断从电影院跑出去我不是一个人吧。。。w
0713Doyouremember?快乐十年，想唱就唱，听你的！07快男师兄版宣传片出炉了！w
又帅又嗲的豪a
运动对身体有好处，久坐对身体坏处很多小学学校舞蹈大排练时胆肥的我做过，擦，简直就是不受控制的重力做功直接拍地上一下子上不
《天天向上》＋《我是歌手》＋美梦=舒坦"w
第一周播剧场惊艳亮相！周五、周六21:20每天3集连播！天天向上、快乐大本营王牌栏目强力造势！“每周一星”线上线下引爆热点！敬请期待@胡歌@蒋劲夫@刘诗诗@唐嫣@林更新领衔主演的魔幻偶像剧《#轩辕剑之天之痕#》，7月6日，轩辕出鞘！#轩辕一出，谁与争锋#@唐人电影@电视剧轩辕剑之天之痕
“鳌太”众多驴友向往的圣地。鳌山—太白这条秦岭主脉的穿越线路，两山之间的直线距离为40多公里，穿越行程在150公里左右。穿越鳌太危险性非常大，全年适宜穿越的时间比较少，长时间的穿越无人区且得不到补给，气候多变，路况复杂。鳌太你走过了吗？你对鳌太还有哪些了解？w
狗屎n
哈哈哈哈哈哈哈好声音版宫心计吗？w
【视频：天天向上20130712全新一期完整版】http:t.cnzQymfvw（分享自w
《Oct.again》这一路总是阴凉，深秋和冬季大概会很_人吧。w
烂片啊？还能再山寨点吗刚看10分钟就看不下去了u
就乐呵的合不拢嘴l
央真正上演强强对战央吉的长裙美到了~~w
百度影音电影电视剧,《火影忍者》、《天天向上》最新一期-好看电影网http:t.cnzTe5yMNw
"在《社交网络》结尾，世上最年轻的亿万富翁，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请,他赢得了世界，却换不回最初的那个人。为成功付出了极大代价，除了钱什么都没有了。而《中国合伙人》则宣扬另一种充满光明却不无诡异的价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。w"
风云突变，马上转回体育台，也得靠边！3:3了。。。我在:顷二街n
@全球时尚女人榜:#中国好声音#你们都错了，其实平安姓侯，叫侯平安！台上的这位是他的双胞胎兄弟，侯磊！
“五月天”（Mayday）求救是透过无线电通话发出.世界各地海事救援中心、海岸巡逻队、航空管制中心等专责救援组织，都有二十四小时专人监听特定的专用遇险频道。当船只、飞机遇上严重危难,需要立即救援时，可发出"MaydayMaydayMayday”求救信号。所以，当你遇到麻烦n
成为首部进入水下3D世界的华语电影。w
今晚锁定江苏卫视《非诚勿扰》感动的爱情总是让人想看。w
节奏太慢！w
转的其他贴吧的帖子神都龙王片尾里播出了很多绚烂的图片n
#分享高清MV##我能歘(快乐男声20130711Live)-王晶#http:url.cnFFaWoa如果你真喜欢的，真的会看哭的，
亲爱的khunnieand茜妞khuntoriaforever我一直相信你们是在一起的~~你们都是彼此的命中注定。我一直相信等你出现的时候我就知道是你。广福路n
根本就跟演的玫瑰江湖一样的，太像了没什么可看的，都可以猜到结局了。王的女人n
额，真的吗？经纪人好可怕。。。这太影响exo形象了，不管怎么样，也不能动手啊。。这样只会把一些无辜的粉丝越推越远。说好的正能量呢？EXO经纪人打人事件n
这个选择实在是太难。w
如今竞争压力那么大，我们都有或多或少的焦虑和惶恐，所以更要爱护自己的情绪健康，用适当的方法缓解压力，w
也有很突出的亮点n
一分不能再多了。。这片还8.3我必须得给它拉个后腿来啊。。w
先森在拍戏的同时也要好好照顾自己哝！怀挺！w
因此常常能在片场听到从监视器后面冲他喊v
有个性,任何事情只要没了意思离开放弃也不是坏事[赞]详情:http:t.cnzHRH5KKw
亲，为什么我家的非诚勿扰卡住了？w
快速马写的真好！华晨宇，在未来等你，努力陪你一起走下去v
TV的室长真的是美到我逐帧暂停下来舔的_?(ノД`)?是说动画没给过室长脱下制服外套哦的场景太可惜了！看着长筒靴及膝的青色制服裤上的褶皱觉得简直设计得太性感了侧脸简直不能够活o<动画的室长真是太美了！没有私服没有浴衣动画组太残忍了啊呜呜呜求更多室长还有这样那样的尊礼啊啊啊e
终于出了，我要淡定～哈哈瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
我投给了"red;"">快男第五名"这个选项。"w
5要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人。w
自古方脸多福气。[xkl转圈]默默的点个赞，虽然我不是国母[酷库熊微笑]默默转发哈哈哈哈哈高端大气上档次哈哈哈哈。。点赞。。。w
简直是在考验我的洗澡速度。。还好赶上了[汗]@柯震东Kai:[哈哈][哈哈][哈哈]@快乐大本营:[鼓掌]@郭敬明@杨幂@柯震东Kai@郭采洁@郭碧婷@谢依霖HOLD住姐@凤小岳@陈学冬cheney@姜潮
刚在电视上看完这个纪录片，太好看，喜欢温婉的风格，当然更欣赏的那份执着，太帅了。海外这边能搜到就几个台：东方卫视，CCTV国际，芒果国际，江苏国际，凤凰卫视。相比而言凤凰卫视是最好的，全方位的领先，最差的是江苏卫视。w
很稀饭啦，姐姐一定会喜欢的，谢谢小盆友啦y
好听！！！w
@Flora-W,22号！！！为什么在考试的钱几天@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
和都是娃娃脸，还搞笑说前几天遇到朋友，以为他才19岁，“还说我是台湾的小。”一番自夸让在场的人笑翻，则吐槽说：“果然很难接话。”不过说的长相，连妈妈都夸奖，“我妈看到电视上出现时，都会说，他长得真的很d
致我们终将逝去的青春。。。。虽然不想说的这么直接，但真心是烂片。看过书且感觉还不错的非书迷表示，无论从选角到表演再到改编，无一不失望。w
说：“花魁的戏服大概以白色为主v
…还是吧。。。。是改了还是没改啊_(:з」∠)_。。。这样我每次看到都会想到了、、…………左边右边…………不过一对比突然觉得原来还挺好的……………………【作死v
好声音里何苦开口闭口让人谈理想呢？！赤裸裸de，多痛苦。说，一个人要是没有了理想那跟一条咸鱼有什么区别呢？但我认为，要表达的是他宁愿做一条无可奈何的咸鱼。我在这里:四川美术学院(大学城)"w
[哈哈][爱你][偷乐]原来三姐也在看哟，等你等你，一起吧！[笑哈哈]21:10别忘了，等你~哈哈哈哈哈哈o
手机里还有@许诺中国梦之声的《某月某日》呢~老爸老妈的手机彩铃都是这个，看来你的歌的确不错噢~没想到在@中国梦之声看到你啦，《爱是怀疑》，四大型男，表示喜欢~
《爸爸去哪儿》真的是很赞的节目呀！！主题曲也好听！！喜欢v
够帅，够美，摄影镜头够独特，3D效果够逼真，之神都龙王还不错哦e
每个平凡的自我，都曾幻想过，以你为名的小说，会是枯燥，或是隽永？嘿…你与五月天的故事，是勇气，热血，温馨还是什么？w
有点夸张了、版长假设计我在这里:昆明理工大学呈贡校区n
【宝宝常见皮肤问题的处理小主意！】1.乳痂，新生儿常见，6个月左右自愈，可以用矿物油软化+梳子去除。2.婴儿粉刺，常在前额和脸颊，几个月后自愈。3.痱子，包裹过热所致，减衣物保持皮肤干燥凉爽会自愈。4.湿疹，避免刺激物，保湿和药物控制！w
听说这个声音很李健，所以来听听，更感动的是这样相濡以沫的陪伴，我们可以一无所有，但不能没有音乐和爱情。【视频：快乐男声2013男声学院侯开亮《有生之年》130707标清版】http:t.cnzQZjrik（分享自@优酷网）
来吧！！！一定要五个人！！！就只是转个！希望f(x)我们五姑娘来！以五人以函数整体的形式来，并且希望快乐大本营在节目安排流程上多为函数上心！！！希望在茜姐的带领下，f(x)能在中国发展的更好！w
坤吧吧主那张预测贴看的时候还想怎么会有这种NC，果然有啊。等选手进了10强，评委有得好被骂，到时绿帽粉的BLX还不碎成渣渣@厂花脑残饭:这是谢霆锋贴吧的截图噢，各种看不上快男，看不上芒果，看不上合作评委，叹为观止，偶截得还算客气的，还有骂陶子姐骂得更狠的呢，截出来无非二次黑
见证梦之声12强诞生好活动，无条件的来支持，希望就在前方支持!.!.地址：http:t.cnzHgXZVS"w
我也很认同啊！img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal73wq_org.gif""title=""[委屈]""alt=""[委屈]""type=""face"">red;"">我也听喜欢的请啊，谢谢了就是就是早就应该这样想嘛！"w
#孔雀eye#《中国梦之声》现场韩红、李玟、黄晓明、王伟忠、罗志祥悉数登场，分别为雅安人民祈福以及加油。罗志祥表示：不管如何，不要害怕，我们一直在一起。黄晓明和李玟也都对还深陷痛苦的同胞的关怀和鼓励，大家纷纷表示：“芦山加油，我们是你们坚强的后盾。”
小编把小该名字也打错了。。蓝孩纸你表激动，双引号都反了#评委#w
只能说那女孩虚伪，不值得人爱||#我在看新闻#《左立女友被曝劈腿“董小姐”与外籍男热吻》http:url.cnFfPB9m来自v
10月19日武汉演唱会一切顺利，乒乓球比赛必胜，加油约战武汉ns
我最喜欢的痞子豪…泪在眼眶里打转真是哭瞎d
看前十分钟看不下去讨厌式记者n
看好久没看的非诚勿扰，男嘉宾有句名言：天空飘来五个字，那都不叫事。[哈哈][哈哈][哈哈]应应景，长假结束了，压力排山倒海。天空飘来五个字儿，那都不叫事儿！嗯哼[]w
求约会哪怕见一次面也行～我们约会吧我在:军民路n
天啦！太不容易了！快被折磨死了。很激动地向大家宣布，我挑战成功，猜对20题，用时仅193秒，谁敢来挑战我？有种来试试t.cnzQLGI7Hnx
#快乐男声##干掉无趣#呵呵！！是啊！！最烦厌的工作，作业！！！假期万岁！！6月29日晚上10点！让我们放松放松吧！！与快乐男声一起干掉无趣吧！！详情:http:t.cnzHkPis8
定了华晨宇封面，速度寄过来，我已经等不及了u
96多少钱呀商业头脑我发现，这衣服这样看不好看。但是穿在某人身上怎么就辣么显档次呢。快去找华晨宇代言！！销别闹真不是我说…w
没看过，他谁呀？w
-又把小时代剧组德那期看叻一遍,哎,怎庅做到那麽帅德!!,,*w
除了废了不少车没啥看的u
以《西游记》大闹天宫为蓝本，由美国百老汇团队策划创作的大型百老汇原创音乐剧《大梦神猴》即将在京首演。除了导演、编剧、音乐总监、舞蹈编导中半数的“洋面孔”外，主角竟是位高大帅气的黑人小伙儿！演员们的舞蹈动作还是演唱风格，都透着浓浓的百老汇范儿，令人耳目一新。w
【晚霜不能过多使用】相信姐妹们都听过“物极必反”这句话，使用晚霜也是同样的道理，要秉持适度的原则，晚霜使用太多，会导致皮肤营养过剩，比如脂肪粒，不但起不到好的护肤效果，还会给肌肤造成负担和伤害。所以大家要控制好使用晚霜的分量及次数。w
今儿的天天向上牛逼，把请来了，更牛逼！！又看了一遍回看，过瘾！！w
你还在苦等每周一期的中国好声音吗？NoNoNo，与其艳羡他人光彩，不如来，外号歌神的你，让大家疯狂转椅子吧，唱完还有机会享受泰国双飞5日游。报名异常火爆，第二轮海选正式开始，本周六FM105.8DJ现场主持报名热线：027-66661816t.cnzQGMI6Cnx
@全球流行热潮:好声音有三宝：转椅、凉茶和华少。。。
是啊，看漫展啊，我还要去偶遇我家肯尼boss，看一次现场的快乐大本营，看一次陈奕迅的演唱会，去平遥古城~~~
我们等你来报到！@湖南卫视:@2013快乐男声+微报名全面启动！@新浪娱乐新浪微博联合@湖南卫视天娱传媒推出，年满18岁的男生均可免费参与。新浪微报名将选送十位选手面见导演组，有效选手更有机会登上舞台面对谢霆锋等评委。快乐男声，想唱就唱，我们听你的！报名地址猛戳：http:t.cnzT8qvxm
本片的美术令人惊叹v
要是这个节目里，评委也时不时来几首歌就再好不过了十台电视啊，真大方，快hold不住了。##w
？？这是要开负心汉大party吗？果断不看一星谢谢。w
优秀员工兔子在银川的送机图，虽然我们人不多，但依然能让白老板感受到我们的热情和永远支持他的?w
很多m时候n喜欢v一个m演员n就是v通过p一个m角色n，w比如ns全民n目击n里f的unr！wnx
T_T我想看的u
设计巧妙a
【发飙怒斥女嘉宾太现实】10.7日《非诚勿扰》我看了，爽啊！那晚展开激烈“辩论”赛。我的人生目标是在35岁时做中国最优秀主持人，你会怎样？女嘉宾：我会转身就走。发飙：我拿一个房产证或一辆汽车放在你面前，你能看到；但是我把我的奋斗放在你面前，你看不到http:t.cnzlltZUy"w
虽然对，033都无感，但是，看了后，挺喜欢里面演的的，如果真的换成033，果断不去电影院看电影了~~:#滚出娱乐圈#3你要毁掉吗我们name在3开始变成陆烧在一起的我真的是接受不了~如果真的是这样有有有有我也不要去看了u
m终于潜水啦大堡礁太美了教练太帅了u
4①②③2号那个人肯定是，求抽中求门票求RP爆发v
因为是金在中，感觉一切都理所当然i
第一次进影院看恐怖片，对于我已足够，太恐怖的，真心hold不住d
全民n目击v太d虐a了u！wnr演技n太d棒a了u！w导演n编剧n太d犀利a了u！w！w！wnx
#中国梦之声#支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！地址：http:t.cnzHECcx0
逆袭战怎么投票啊？？？"w
我葱晚上见撒#评委##评委##评委#w
看不懂。不知道冯导想要表达什么意思，揭露中国人窝里斗的本性？w
吃饭的时候，我说今晚有好声音?，老汉儿说今晚有梦之声???。隔了多久，二妹反应过来，晚上我要看熊出没?。有光头强?，熊大熊二?。"w
这JB不能叫电影，简直是侮辱v
这高分太离谱，剧情可以砍掉30分钟q
我参与了red;"">快男vs中国好声音，你们喜欢谁】，我投给了“”，你也快来表态吧！http:t.cnzHdl5vC"w
[凌乱]由美式的休闲与田园的清新混搭而成。这样的家才是温馨。w
【男子怀念去世女友要整容成她喜欢的】小伙成来到重庆一家整形医院，要照着韩星整形。去年女友因白血病去世，“她生前一直崇拜。”成说，“有一次她开玩笑说我和有点相似，如果整下形，那就更像了。”这句玩笑话，让成记住了…重庆商报http:t.cnzRVL1cInx
她要大红大紫了@新浪娱乐:【#中国好声音#姚贝娜《也许明天》】@姚贝娜Bella是谁？！《甄嬛传》主题曲插曲演唱者！冯小刚《一九四二》主题曲演唱者！青歌赛评委！她来了！你怎么看？
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle强烈支持转发。好活动一定要参加的,,地址：http:t.cnzHgcM5N"w
请张根硕吧。。不管是因为专辑还是漂亮男人。。。为了粉丝一千万也可以啊。。鳗鱼们。。继续加油啊。。@张根硕@快乐大本营:@Pchy@TinaSuppanad李缇娜@孙坚@吴俊余本周六晚，泰好笑泰精彩！
此系列的卫衣和T已经放过预订不下8次喔！！保证市场质量最好，欢迎比较，非常细心细致！！废话不多说，有喜欢具体款的亲，和我说哦～～男女号都有，可以情侣喔部分最小码没有s。不是所有款每次都可以进到，亲爱的们不要错过哦～w
#快乐男声#干掉无趣，欢乐周末！@2013快乐男声@广工广播台公关部我在这里:广东工业大学宿舍G区
昨晚那十强的前五个名额，我心目中的人选是：，，，，还那第一个普级的叫于什么的。w
今天人有点少啊！不知两位美女来了没v
这绝对是宇宙好声音！！！！太棒了觉得好听的一定要给你的亲朋好友啊！w
是要一条路黑到底呀，稍显枯燥，看的人瞌睡??。w
哎，要讲好一个好故事真难啊。还有，名目干涉别国内政就别把自己标榜成道义的制高点好吗？w
李评委[bm可爱]李老师~#李宇春##李宇春快男总决赛评委#
实属坑爹的电影，豆瓣啊再一次被你坑了。我要投诉n
全篇都是絮絮叨叨的台词和毫无目的的打斗nnx
简直就是侮辱观众，这样的片子也敢拿来上映，连个结局都没有，而且剧情介绍和电影演的完全不符，我看了导演，名字叫：，下次你导演的我都不会去看了~w
对s.weibo.comweibo%25E4%25B8%25AD%25E5%259B%25BD%25E6%25A2%25A6%25E4%25B9%258B%25E5%25A3%25B0""target=""_blank"">这位叫的选手，开唱《三天三夜》http:t.cnzHZhZFP，自称世界最高音的爆棚自信！！！“三天三夜三更半夜！”绝对打鸡血啊！，看完乐爆了"w
《2》再曝人物海报剧情走暗黑路线。黑暗无边，与你并肩！w
我的东西。快啊。等着在。哈哈呵呵这个可以补偿下没有听完的韩文歌还是非常感谢大家还对一个没有成功晋级选手的支持哈哈不容易加油加油...！！！今年没进还有明年快乐男声没进咱可以再去参加中国好声音n
“金手指”监制的古装悬疑巨制《之神都龙王》近日公布了终极预告片n
我相信中国好声音会走的越来越远的，因为有那张渔网这样强大的组合存在！百度搜索“我去年带出了个冠军”，会不会自动跳出“”二字啊？我感觉有可能！w
啊！！！同右右那么优秀的，那么失败的我们。几十秒转发微博n
觉对非烂片，绝对文艺范，的气场又加一星。w
爱，不解释我在:永安西路n
我天，#中国#居然在赛前搞星座预测！！！w
从第一次看就觉得这个节目的选手搞笑的、无厘头的、煽情的和实力派的各司其职分工明确，导师们也配合的很可爱，PD也是神剪辑；比折腾半天唱一首的最强音好很多，反正是我的回访持续四五周啦。所以是不是啊"w
很喜欢，会不停地支持支持支持n
顶！推荐大家观看：【视频：中国梦之声130721标清版】http:t.cnzQc5SG4（分享自p
哥。。我被你秒杀了。。。@-Yif:下周六晚@快乐大本营我出道后在内地第一次节目?希望大家能支持?会有惊喜..?
谢谢你们，这么多年默默的支持，赤诚的呐喊！感动......发自心底！十月，好声音结束，十月底新专辑发行，十月底超级巡演继续上演，更多的新歌，更多难忘的瞬间我们一起分享！无论在何时，你们总会让我感到欣慰与幸福.......w
田园生活，难得的宁静。昨晚就收藏这画，好喜欢，自由自在，逍遥无比！格格吉祥！老翁，上午好！上午好！w
【毛孔粗大面膜不宜频繁】毛孔粗大多数是因为油脂分泌旺盛，毛孔中有大量的油脂及污垢,单凭洁面是不能完全清除的.定期做清洁面膜是有益的,但使用频率一定要控制,一般一周1—2次为宜.使用次数过多,会破坏皮肤本身的结构,让水油平衡更加混乱,这样会造成皮肤出油更严重,当然这种情况下毛孔也不会收缩了转v
你们，会投给我吗？@中国梦之声:#中国梦之声#又有很多粉丝们问爱豆怎么样投票送掌声，再转给大家！
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#我在不停的转发，就让我奖中奖中奖吧，我好期盼能够得到哦，希望在博主这能好运连连地址：http:t.cnzQq4bAy
馨说，这是，新东方宣传片么y
《中国梦之声》12强即将诞生如此的好活动，必须支持!你今天来了吗,!.地址：http:t.cnzQvVsOa"w
你们加油。累了回头看看你们还有我们。加油加油。exo正能量n
这些人物角色看上去并没有为影片带来多少增色v
2012国产电影大赏，血滴子，坚持了10分钟，，还差一部大上海，希望一代宗师不要辜负我100分期待给2013开个好头。w
不能没有您吖##w
EXO家的事都要管。。。。。。。。。。我不饭EXO我只饭只要不牵扯到他我还能忍v
不错。加油祝##畅响全中国。w
#神最右#今天我在公交车上放了一个响屁，旁边当即有好几个人转了身。瞬间我就有一种自己上了中国的感觉……右边：→_→博主快来我的队伍！我去年带出了一个冠军！w
太赞了，期待了这么久呢，功夫不负有心人。w
东方卫视中国有抽奖活动吗【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国最强音》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
期待的《倾世皇妃》一开头看到的竟然是快乐家族的和，蹩脚夸张的演技让我以为是看快乐大本营恶搞，反胃v
今天八点才回来，我已最快的速度洗了个澡好算赶上快乐大本营了。http:t.cnzQxxb7unx
童鞋们，小贴贴很稀饭，所以你们只要拍到天天向上的节目照片，发布到微博并加标签和c
不喜欢这种演员故事感觉一个昨天剩下饭烧一起感觉n
@土豆炒香菇，你的神@全球热点时尚:所以这就是非诚勿扰女神跟普通女神的差别吗！！！！！！！！！！[吃惊]
应该是没什么惊喜，不喜欢太夸张的表演。w
校长特别介绍了y
【《中国最强音》接档《我是歌手》叫板《好声音》第二季】就在《中国最强音》紧锣密鼓准备之际，《中国好声音》第二季也正式宣布回归，而、、等人也可能加入第二季的导师团队。虽然这两档节目都强调不针对彼此，但无论如何观众都会比较一番。深度中国#"w
#我们的#青春易逝，时光难在，唯有你我的友谊常在！w
因为倒胃口的片尾幻灯片减一星黄教主居然演得不错可能真是本身就有股子褪不掉的傻劲儿n
mary打了个酱油啊。w
揭秘《梦之声》学员选拔堂弟参赛很纠结http:t.cnzHKhv5N"w
@互联网面对面:#林志颖代言百度贴吧##为兴趣而生##天天向上#其实林志颖在26岁那年就成立了自己的科技公司，并且成为台湾地区网络产业中举足轻重的人物，身兼台湾网路协会常务理事、台湾网路资讯中心网域费率委员会委员等多个职位
音色真赞！梦之声《玫瑰玫瑰我爱你》http:t.cnzHZPAuAnx
真无聊！w
回复毛坯房我这还真没有~~~不过我会尽量选择多种风格的房子给大家看啦！！！美式田园这都重还要怎么轻啊，本来就是商品房，再说po了又不买，不就看看，真的有钱，买了全拆了重装好了。找事儿!po主可别为了一两个傻逼po点毛坯房出来!w
带上关键字，演员，加油演啥象啥才是好演员，这才是他想要的你确实是一个好演员，好好加油，我们会一直支持你！就是这个理v
【巡逻者（SkylandersCloudPatrol）】是一款第三人称射击游戏。画面火爆有趣，你控制巨魔驾驶着热气球通过敌人的重重围堵，用枪炮将他们都击落即可过关，游戏操作简单，可连击，喜欢射击游戏的玩家千万不要错过。w
赌一把，有意思，你们表现的很好了我正在看东方卫视《中国梦之声》下载地址：http:t.cnzH7rgM9weibo.comn%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A2%A6%E4%B9%8B%E5%A3%B0""disable_usercard=""name=中国梦之声"">w
经典台词比比皆是i
http:t.cnzR5PzVshttp:t.cnzR4Hi8i，http:t.cnzRUqSMx现在拍戏形象演技他都不管就一个目的　为老婆赚钱　她连孩子都没给你生一个耶　你太下贱了　对你太失望　男儿尊严顶天立地　能被一个烂女人牵住吗　什么玩意　贱货　w
听了两期，还是最爱去年的u
呦呵！整成方的不错嘛！@会跳舞的文艺青年梦梦:#快男评委李宇春#[哈哈]@呆二:忽然想起某些小圆脸，可咋办办噢@张瑰宝:。。。右边的你永远比我狠！[泪]@赵跃红:整成方的[哈哈]@李宇春疯狂工作室:#快男评委李宇春#李老师友情提醒！[挤眼]@新浪娱乐:#快乐男声#方脸，方脸[得意地笑]
但同时也必须吐槽两点：1、明星们语言能力太差a
#快乐男声评委#乖萌乖萌的~w
“大导演、大制作、新元素、新明星”w
每段恋情开始都带着甜蜜和戏剧色彩，随着时间和现实的打磨，出现各种矛盾。你越是深爱，越想掌控一切，越是不能找到合理的沟通方式。于是，渐行渐远。当时间停止，回望一切的时候，才明白失去是因为爱的太深了！我想和你好好的u
《中国好声音第二季片花》第一期姚贝娜《也许明天》-搜狐视频http:t.cnzQUbvH6（分享自@搜狐视频）
战争嘛，总是残酷的，这里没有一丝一毫的人性可讲，谁讲谁死。这个政权本来就是比狠比来的，所以枪杆子里面出政权这句话是对的，用嘴皮子磨枪杆子没可能啊。。。土匪只要钱不要命，他们既要钱又要命！这块神奇的土地多少冤魂！w
向@何晟铭提问：好喜欢你再上快乐大本营哦http:t.cnzlBufSa
D339.惊喜地发现宝贝突然会叫爸爸妈妈啦！虽然并不算早。很清楚地叫妈妈、爸爸，有时候八八、麻八、拔八拔八、这样。算是一夜之间突然从不会到会的飞跃啦！玩着玩着就自己一顿狂叫。当然，还没有一夜之间就达到让叫谁就叫谁的水平。嘿！麻麻同粑粑已经好鬼开心啦！w
新款凝胶啫郷讲_，而且是转式唇彩，跟传统唇彩完全不同，一转就出液体，能控制需要的量，擦的次数不一样发色也不一样（图8），跟传统唇彩相比使用起来会方便很多。5个颜色，都超正哦~韩国直邮，绝对正品，欢迎亲们下单。微信请+congtoudaigounx
果然是中国好声音，好久没这么激动了u
一个半小时记录完一段感情，难免快节奏了点，但是细节确实真实的有些难堪，信任，欺骗，甜蜜，心酸，感情真的需要太多的包容和理解，一切都是因为爱。今晚一起看电影的两对人，无论多少年后，我们都要好好的！w
已买，大家抓紧了，就到20号啊封面是价格：45元可以货到付款截止到10月20日不求砸的太多只求人手一本筒子们买起来v
看完天天向上，接着看轩辕剑，大家一定要锁定哦[赞]w
[哈哈][哈哈]@做尊贵女人:快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]~
　　09年的表演完全上了一个新的台阶，虽然方向上还比较单一，但是程度和深度上却是另一个层面上的了。w
哈哈。。。每回笑起来就觉得你是个在黑夜里都会发光的人。。所以c
我的女神、也可以叫女神、、、、、经！那个舞台上永远嘻嘻哈哈、舞台下很文静的！梨园街n
真的是什么奇葩都有，但是正是因为有这些真实的人，我们才更愿意看不是吗？我觉得中国梦之声的评委是很亲近的，我很欢！超赞的，无论是评委还是选手。唱的不好的勇气可嘉嘛！w
吼吼又可以看到追鸡小哥了u
《分手合约》剧情虽然很老套，演员演技也不怎么样！w
从网络上甚至查不到该片导演是谁。w
看这个门巴族女孩央唱歌的时候，总觉得眼熟啊眼熟。。。我想了好久，才想起来，她好像和长得有点像啊，大家觉得有没有？这小姑娘不知道是故意的还是天性如此，没有很好化妆就来参加梦之声了，皮肤有点油，痘痘和痣没有遮瑕掉就出来了，不过人底子好，没办法，就是美j
《非诚勿扰》里面来了一个天蝎座的男嘉宾，为了证明天蝎座的专一：黄老师说她女儿天蝎座，换了好些个男生了，孟爷爷说他哥哥天蝎座离过两次婚……亮点来了：财神爷说：还是双鱼座的专一！w
【安卓游戏】《极速飞车（MiniMotorRacing）》这款游戏画面全程采用3D引擎打造，特点鲜明的实景跑道，赛车都是迷你可爱型的，支持个性定制赛车涂漆，并且可以升级性能。在比赛的控制上，与其他赛车有些不同，一开始可能觉得很难，但是适应了之后你很快就会找到这款游戏的乐趣所在。w
#中国梦之声#支持你们哦！谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高给你一些泡泡里面全是幸福。地址：http:t.cnzHq5zkD
原来可以这样的..什么非诚勿扰，什么相亲网站不如去民政局门口直接抓一个就搞定了！[偷笑]@C肥糖@冰淇淋小丸子@Li_小寳@pink--baby@银银丫银银
何老师一天一天老了娜姐已经结婚了吴欣和海涛的关系还是那么乱嘉爷的皱纹也慢慢多了我仍然记得每次打开电视听到他们那团结的说着一遍又一遍的我们是快乐家族那种声音是那么的团结他们带给我们的快乐和欢笑声是那么的温暖快乐大本营这个节目陪伴了我十六年我还记得冬天的时候...http:url.cnEorUhJ
又开始追剧了...Krystal好黏人好美腻哈哈哈以前只觉得很可爱然后演技很好现在看她越来越美了还是一如既往的帅...w
说有人唱我大西北狼的与那就去看直播的吧～反正录播的会没完没了的重播v
原来d是v一个m以p3Dnz真人n360m度v扫描n及c3Dnz印刷n科技n而c制成v的unr人偶nnx
导演数一二三m
周星星的西游是延续一贯风格的作品，即便没有血腥镜头，单是无厘头已不适于小孩子观看，家长SB，外加SB，无聊新闻。w
幸福呢?明天晚上在北京卫视的节目要首播了，大家记得收看喔！w
《中国梦之声》12强即将诞生有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注地址：http:t.cnzQvVsOa"w
你们到底累不累，大周末看演唱会。w
想不到中国导师口味越来越重了，放弃AB爱。w
这正是我欣赏他的地方，好作品是王道，好演技是天道。我喜欢努力的人。总结的好，很感动，就是个很简单单纯的人又理想主义，这样的人很可爱，作品永远是他给我们最大的甜头华少在结束时说的这段评价，点赞v
花花这几天好玩吗，肉肉也和我们分享一下呗我在:安顺路n
长这么好看的的学员，这是我真的没有猜到的事情。你看到和百雀羚之间的基情四射了么？！其他赞助商的反击可要多使点劲咯w
@ZeroTeam樱子:赵晓好[耶]真是太让人骄傲了对吧老刘[嘻嘻][嘻嘻]@刘斐26-KyuHyun:顶一下喜欢音乐的朋友们~@赵晓好中国梦之声@赵晓好中国梦之声:
各种硬设剧情线索，为了不合理的主题生造剧情n
101次求婚。演得那货真的很讨厌为啥我看他都没什么感觉还蛮喜欢逆袭的故事的突然想去看看原版了u
中国梦之声5.18日22点开播盛典其实21：30就开始了，只是22点是正式。5.19日是第一期节目。要看red;"">东方卫视吧，记得哟w
今天怎么了，吸血鬼情侣分手了，超女快男在一起了。。。而偶男友一定还在读高中，不急咯，不急！~http:t.cnzTRB8xenx
睡了个着。。。w
[?.Ginnyma]130604快乐大本营录制最有异性缘之灿勋鹿小剧场http:t.cnzQzsJ7I@mark鹿晗下巴都快笑掉了==b这孩子笑点低的啊
今晚即将上演的是小志组内学员的对决。一向走甜心、温柔路线的小志，在今晚的开题演讲中则风格大变，不仅展现出坚毅的一面，还在舞台上做出伏地挺身，引来现场观众尖叫不断。为了锻炼学员的坚强性格，小志更带领学员做起这高难度动作。我在:石城大道n
不枉我们等了这么久，不枉我用流量下下来，这就是一部微电影嘛y
看的津津有味就行了。。w
等你快男是太激动了还是怎样！快十点了开电视按错了遥控器按键，坑爹的数字电视，不会搞啊！怎么弄都是没信号，全家唯一会弄的我弟睡的正香，我妈摇了半天把他摇醒，结果我弟一听修电视，二话不说立马躺倒继续睡觉了，我看今晚我不是看不到李老师了[泪][泪][泪][泪][泪][泪]w
天是蓝的海是蓝的主场是我们的！！！！w
为什么Aom不来[泪]@快乐大本营:@Pchy@TinaSuppanad李缇娜@孙坚@吴俊余[鼓掌]本周六晚，泰好笑泰精彩！[哈哈]
相似度百分百！这俩太像了哈哈哈每次都讲玩坏了，阔似我们还是继续在玩，坏了再重组，再玩哥啊哥啊，又有人玩你了y
心后妈表示无所谓！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！感谢老师！！别提好吗！我都是自我催眠的一到湉湉唱完立马关掉！这就样毫无征兆轻描淡写的开虐真的好吗！w
贡献了爱情戏的元镇（韩国演员饰演）中蛊变成“龙王”之后f
#快乐男声#一直觉得的微博讨论量被动了手脚，今早看到有7445万条，刷新了一下，立马变成800多万，请问这是什么情况？http:t.cnzHeJupNnx
感觉给三星都觉得太多了，唉，这些电影一点都经不起推敲，同样是怪物你看看人家环太平洋ns
猴子的特效太恶心了，是承包给天朝做的么？白瞎了这些演员n
同意同意@一抹微夏:真心请求：是否能请刘恩佑和叶璇上快乐大本营呢？？？？？？？？？？？？
一直觉得你丑化人有一套，没有想到，你还是给美化了的，他老人家要是知道你把他画的如此帅，非好好感谢你一番不可标哥表哥君，愧长江！这小诗写的u
非常简单小清新电影温暖动人天阔爸妈很可爱乐天知足大陆永远拍不出来类型n
喜欢看中国，歌手的歌曲充满感情和灵魂！w
傻徒儿今晚的COS都好有爱【虽然补刀n
【2008喜剧歌舞片《妈妈咪呀》】生长在单亲家庭的女孩，想借着自己结婚的大喜日子，与素未谋面的父亲相认。可让竟然有三个人都可能是她的爸爸。阵容强大轻松和谐的歌舞片一枚，风景很美，歌声很动听，和风采依旧，真是太漂亮了！http:t.cnzWVyQCQnx
看好你！！祝愿你们粉丝越来越多，也希望我有好运。weibo.comn%E3%80%80%E7%8E%AB%E7%91%B0%E7%9A%84_%E9%AA%A8%E5%A4%B4""disable_usercard=""name=　玫瑰的_骨头"">t.cnzQyzfzI""href=""http:t.cnzQyzfzI""target=""_blank""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3601085643677466="""">http:t.cnzQyzfzI"w
加一星给动作，的画面感没得说。可惜情节太简单，还有那时候不是以胖为美吗，在那个时代应该算是个丑女吧==w
打一分不是故意，但无论从主体再到叙事再到表演再到特效真的无一是处。我又能说啥呢？w
多电话筒多点镜头给陈晓，大本营拜托了！@晴天的草地:@素之履:好嗨森！@晶晶紫依儿_我的男神是陈晓:希望快本宣传时注意分清谁是女一，要炒就女一男一。祝#宫锁沉香#票房大卖！早日登上快乐大本营，来个专场@越越大婶:好的，别让我像上次一样失望就行@晓盆友-爱CX-陈晓我男神:哈哈哈
贵妇级【Elemis】骨胶原海洋面霜限量100ML装折上20%OFF后只需63镑+送27镑多礼品CODE：FIRST20。w
我有轻松熊的连体睡衣233w
快乐大本营，青春糗事，说他把便便当过板栗，说她把羊屎当过豆豉！！你当过什么？w
终于可以把心放下静静欣赏在好声音的最后一次表演了。没有悬念。，加油！w
有奖转发祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，都赶不上。w
昨晚某个人帮忙团购了两张票去看的。很多人说不好看可我抑制不住的眼泪很多人说女主角有病可我不也是这样因为爱你才这么极端，因为爱你我才如此这般无理取闹。真是因为爱我想和你好好的u
偶才发现各台综艺节目真是人生一条龙全套服务啊，要找对象看《非诚勿扰》，要结婚看《我们结婚了》,要当麻麻看《妈妈咪呀》,要做粑粑看《老爸必胜》,要育儿看《天天向上》,要学艺看《中国达人秀》,要寻梦看《中...(来自app.sina.com.cnappdetail.php?appID=707780""href=""http:t.cnzHI6kB8""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3585120143563547="""">http:t.cnzHI6kB8)"w
一切为，亲妈粉携手力挺今晚大家一起品，品，多步走！第一看外表，服装举止加言谈！w
什么！！要换演员？你家那坨东西算个毛线啊还想演做你的春秋大梦去吧你33算个什么你以为想演就演啊积点德放过男神吧！！#滚出娱乐圈#亲。这个吧。放过我家n
演的真好瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
#大牌遇见#，让你看看谁才是真正的逆袭。w
终于赶上直播了，虽然听不懂，但是看着很爽啊，等明天中字啦y
既然这么有型，那就好好维护下去咯。支持！w
第一次在首映那天就来看了，觉得不错，狗狗很可爱，在它追着吴昕的车跑和冲进火场的时候很有感触，纪念一下大学毕业前看的最后一场电影@快乐大本营@电影快乐到家
3、始终没有一个好剧本支撑本片视觉效果很好a
这些台词真心搞笑和霸气anx
《中国梦之声2013农村娃飙高音唱哭晓明》《中国梦之声》（ChineseIdol）是由上海东方卫视联合《美国偶像》（AmericanIdol）制作团队携手共同打造的一档...http:t.cnzHdk5GK（分享自@土豆网综艺）
李老师讲话让人心服口服"w
今晚睡觉的时候肯定满脑子「三天三夜三更半夜...」w
果断新东方了。。。是的。w
”在第一期中，小KIMI的萌态和懂事打动了不少观众，也很开心有这么多人喜欢小KIMI，他告诉大家，第二期节目更加好看：“在第二期中我要给孩子做饭，比选了蜘蛛屋更惨，别人有电磁炉有高压锅，可是我什么都没有，我只能劈柴生火v
【为民办实事】他不仅文章盖世，也能为民办实事。任徐州知州时率民众筑坝抗击黄河洪水，任杭州知州时率民众疏浚西湖，故今徐州有苏堤路，杭州有“苏堤春晓”。他在徐州任上时还首次发现地下有大煤田。他在《石炭并引》中说：“彭城旧无石炭，元丰元年十二月，始遣人访获于州之西南，白土镇之北。”w
哪怕全世界都背过身，我依然坚持大声唱。没有梦想，何必远方！月光朦胧，它除了冰冷凄凉，也可以照亮没有太阳的心房！我是萱萱，请听我为你唱《残酷月光》w
怎么不干脆译名人间胸器算了u
星期五看中国好声音，星期六看最美和声，星期日看中国梦之声。最美和声有我们家哟，大家多多支持啦。我在:临海路n
等会儿导演暗恋吧已让我们知道作为“电影”能多烂？w
可惜这部小说无论主角还是幕后黑手，外挂似乎都开得大了一些，另外“潜意识广告”效应也很多争议。w
这TM故事会吗？【2013年7月12日中国好声音第二季第一场有哪些亮点和槽点？】匿名用户：匿不知道这算不算槽点貌似还有更新哦超级剧透小屋|快乐男声http:t.cnzQyxcb2（分享自p
，生日快乐！秤的生日必须组里过才过瘾、生日快乐a
有谁此刻没在看好声音吗?w
这天气好冷啊睡在床上感觉就那么一点点地方是缓和的。这还没到冬天的嘛就那么冷如果真到那可不冻死了冷啊冷啊y
这个真的能萌哭了！好萌好萌！嗷小兔太有才！！转发微博n
我们的正能量偶像第一个离开赛场，最后一个站上领奖台。看完有种好心酸的赶脚n
让我看吧爱生活丶爱音乐慢慢雨滴bozai9832mnx
翻看微博，几乎人人都在看中国好声音。可我只能说：我一期都没看过！w
鉴定编剧是初中女生。w
届时，联通青少年业务板块“沃派”年轻的业务精英将与乒乓世界冠军刘诗雯、创作型歌手曾轶可、韩国影视小天后朴信惠等众多80、90青春新势力共同做客《天天向上》栏目。据了解，本期节目将围绕“青春”和“移动互联时代的沟通方式”两个话题展开。#极速互联随我行#
海豚好美，好可爱，它们充满智慧，是真正的海洋巨人。w
哈哈哈哈哈哈WTF???????Laughitoff.详情:http:t.cnzTOl0NVnx
着也能红？他妈的EXO到底是个什么东西？w
多控制自己，不要做情绪的奴隶。说到做到。从今开始。w
不5星不信服v
这侧脸的线条。。。啊啊啊啊啊啊！！！我擦擦擦！！！好看疯了！！！！！对不起控制不住脏话已飙此生关于对美的赞美的最高级都贡献给她咯"w
中国好声音也有微信吗？@娱评后记:第二季好声音录制可谓是层层把关，就算出访美帝也没严格至此，手机全体上缴，屏蔽一切通讯信号，甚至还要签订保密协议，保密程度可想而知，想要提前剧透的亲们还是彻底断了这个念头吧
我真真是觉得有够烂崇拜凯歌导演是件很炫的事儿吗？要不是因为这两个演员唉。。w
《小两口》之智选联合版（一）w
戴着黑框眼镜，穿着盔甲，这打扮好穿越顺利！w
有些人注定是要在舞台上散发他的光彩，追梦的过程虽然艰辛，只有经过最大的风浪与磨砺，才最能看到理想之花。武艺在快乐男声的舞台出发，坚持自己的音乐梦想，始终感恩你们的一路陪伴，3年过去，他在成长，我们始终不弃不离。详情:http:t.cnzHBry6m"w
钢铁侠3。第四颗星是因为是去电影院看，加上效果还不错，剧情真的很一般。加上最后的中国元素很格格不入，酸酸乳植入广告也太明显了u
追鱼好友，大爱你们三个啊，加油美妹生日快乐a
不煽情，不造作，不夸大，平淡中见真情，细节处显诚意。w
而天马行空的导演早已在此前的作品中多次以“重口味”令观众目瞪口呆。w
我妹刚看《天天向上》，听到《姐姐》，居然哭了。我惊呆了！十分惊呆！我妹感性一把的机率实属很低，我还在惊呆中，w
南都？呵呵~（图不错~）东拼西凑的杂志一律不买，况且还有不良记录。我勒个去，黑了两个月现在又拿他骗钱来了好帅的坤哥我靠好帅！在哪投票？奶爸！！！啊"w
略无聊a
祁汉真的是想出名疯了@天娱传媒:今天下午三点长沙唱区十强将做客金鹰网！直播间地址：http:t.cnzQvwSQo@2013快乐男声:#快乐男声#看过来看过来~今天下午三点长沙唱区十强做客金鹰网
小编吐血送福利每天20:00发送一个GIF或图片，猜出是哪个场景出现。微博因故无法评论，所以哈饭只要转发就好，小编会在转发的哈饭中选取一位赠送亲笔签名海报一张~小编会私信你的。w
确实、那时候我也感动哭了！这一段真的超级感人超级温暖！！！w
我能说成立湖北大军团吗？。好多湖北人。一个朋友也参加去了哇哇！！w
后悔当初没去电影院看！！！麻痹悔死了！！！！w
韩国综艺终于被引进了看了个开头还蛮不错的~不得不说泡菜国的综艺的确有一手~!!大学时期就狂爱X-MAN到现在的RUNNINGMAN大叔们明显都老了可还是依然精彩~期待番茄台可以引进RUNNINGMAN~期待可以上RUNNINGMAN~!!!!!!w
中国梦之声10进8《我想大声告诉你》http:url.cnGEddPt"w
昨年也是大半夜的看中国有点不同而已其实蛮怀念那里r
昨晚看21日的非诚勿扰。一名仰望星空、雕刻时光的31岁google男，让人唏嘘不已。互联网只是让不同阶层的对话成为可能，而婚姻是一件需要门当户对的事情。认清现实很重要！当然，他本来就不是为了“追求”的结果，而是为了“追求”本身。是把非诚勿扰作为社会节目来做的。这里太适合作家收集素材了。w
kuisuma～赞华晨宇我和我r
小白听见了吗都说让你更博呢姐，我现在在大西北，求赐门票一张啊！我想看！w
啊啊啊啊啊，哥居然回答我的问题了，我会火吗？我能红吗？？激动啊因为我对两岸的娱乐交流一直都很有兴趣，也希望看看各种不同的人才，我觉得选秀节目的亮点最后还是回到选手身上。"w
IMAX版好看！！w
【回应】有员工说，收到公司通知会裁减大部份没签长约的员工，相信大部份是艺员。另一员工说，暂未接获裁员通知，心情紧张及担心失去工作。表示自己部头约的工作已做完，担心同事出路。夏雨说维基不获发牌是业界损失，被裁员工不用太担心，因其他两个新台都需人手，不愁出路。w
YOYO闹。亲爱的瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
OLAY新生高效紧致护肤霜50g多面抗老、长效滋润融合最高浓度氨基酸肽复合物及透明质酸、海洋蛋白等多重精华成分，玉兰油这款大红瓶面霜让亿万个表层肌肤细胞重新变得饱满充盈，有效减淡细纹，提升松弛，给肌肤极致新生的体验，紧致面部轮廓。一瓶逆转10年肌龄。美价：149元瓶，国内要两百多m
小爷好帅爱你还有海天君爱你爱你爱你！帅！走过的路都会变成留下的记忆，感谢留在这段记忆里的每一个人。w
范爷最霸气a
为了明信片，当然得说会写明信片的那位比较萌v
大美妞瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
烂死算了...本来也没对国产片报多大希望..结果自白的配音让人无语==..一个个丑的要死居然还说女主老..﹃_﹃〣视觉上已经没有看头了.剧情更烂..做作..然后就知道最后是她神经病而不是真正的鬼怪==..每每国产片都要冤枉鬼怪.w
坐等下周六。@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
剧情进行到还差最后20分钟，你会发现故事非常不吸引人，没有一个特别突出的重点，而且过程也十分无聊。w
新年节目总在换，娱乐小菜上不断，不能错过的视听盛宴，关注v
#我是番茄控#@中国梦之声上海校园招募继续！3月27日中午12点，上海师范大学奉贤校区停车场，声动亚洲人气歌手@一口老郭，动感101人气DJ@小凡小女子将会前往考察你的唱功。音乐梦想启航，中国偶像走你！@往往日记
不知道该怎么评价，虽然特效做的不好，但也算是中国上层技术了，剧情不是很多，所以不是很烂，但也不是说好，有种说不出来的感觉！w
@天天向上官方微博挑个安静的时间看完6月21号的节目，太喜欢了！真正是高端，娱乐，深度。汪涵，支持你！
想去看小说了.w
#中国#12进10,门巴族#央#挑战的POP歌#催眠#，凭借她精彩的演绎，再次震撼。w
生日快乐颖宝我要做饭了今天全家一起为你！生日就多更几个博吧！w
真特么爽我可以打一星！只觉得郭小姐的服装秀尚可欣赏，其余片段深情的卖萌的恶心的，都让脑残粉们意淫去吧。w
当初因为的makingloveoutofnothingatall想看艋舺。很久缓存下来没看。光是阵容，，致青春的男主角，上的。很赞的电影。w
【视频：《我的歌声里》120713中国好声音现场版】http:t.cnzW8glSP（分享自p
你们去看国外一个叫流言终结者的烧钱节目，专门来做实验的，枪击，车祸，飞行的实验都有。他们很早前就做过洗衣机能不能搅死人的实验，事实是普通洗衣机只要开盖肯定转不了，即使拆了安全装置让洗衣机能转，也搅不动50磅的东西。最后把大型机器人的马达改装到了洗衣机上，衣服仍无损v
说得好。有我们#快乐男声#当然不是了，我有鸡小蜜蜂还有小芯片呢y
我参与了@美乐乐长春绿园区体验馆的投票【《中国好声音》PK《我是歌手》，你更喜欢哪一个？】，我投给了“《我是歌手》更胜一筹”，你也快来表态吧！http:t.cnzYksl0Z
不仅简洁的叙述了的执政生涯而且也很好的表达了她的另一面d
别是对于你葱魅力那段，干净！保持着半成熟少年的气息，不属于成年人的世俗社会，代表着青春的风貌，少年人的气质稍纵即逝。但一如既往保有这份难得的魅力，这份魅力才是她吸引人的地方。----不过我葱现在也微微长大些了u
赞！这个好red;"">:好样的赞。"w
都喜欢呀现场听施公子音色真是美哭了！谢谢黄老师~辛苦啦！w
丽江四咖的「老男人」把我唱哭了太棒了我在:长清路"w
『《》对中国女性而言是严重倒退』分享网易新闻:「美刊:被《》低俗惊呆了」http:t.cnzQqzOcJw
我刚刚为左立大吼了10秒，累计得到了15000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d"w
今晚某得睇师父明白了某得睇冲上云霄2某得睇中国某得睇快乐男声为什么我会这么命苦要上班我在这里:http:t.cnzHeVqwonx
#中国梦之声#蛮好看的灭~那个叫#央吉玛#的声音真是美爆了，第一次听到这么美的声音~听她的歌完全忘我像是来自大自然的声音！就是说不出的舒服！
好讨厌！没完没了去报导、打扰及他家人的私生活摆买这种烂杂_！w
中国梦之声的James是金子还是花瓶？显然是花瓶，光帅有什么用？如果要红，早在2012的《华人星光大道》就红了啊！就是一个奇葩，，，，这歌声都能进十强？Oh~！！！！详情:http:t.cnzHdmd2snx
看完电影《天台爱情》感觉很好！很不错的一部电影，值得一看，没看过，也不认识，只是听过，还是比较有实力的，确实可以，艺人中还没有像这样的！w
花花十分感动然后睡着了……华晨宇十动然睡我在:大道n
也呈现出打的逼真a
不想指着她对你们说这我女神太二了，各种嫌弃东北大拌菜好嫌弃她啊嗨我的陈三岁小朋友,雷拍得u
~出场的那套装备到底是什么？“滑轮侠”吗？剧情里有许多香港电影7、80年代的喜剧打斗场面，那种笑点已经过时很久了有没有？更多给我的感觉是部古董收藏拍卖的纪录片。真心不适合当编剧，可谓是部成功的商业烂片。w
吃太饱了，睡不着。一群人包的饺子，各有秋千。一边看中国，唱歌震的头皮都发麻了。。芹姐，对我们太好了。。w
关于的投票【#中国#13亿掌声为你心中的10强鼓掌】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http:t.cnzQ4N9cynx
【武汉漫画师网络求圆动漫梦】一组《中国好声音》的Q版学员肖像随着节目一起在网络上爆红，让许多网友们爱上了“僵尸”的漫画，也让他们接到湖南卫视的邀请，为《我是歌手》制作漫画。近日，这个年轻的武汉动漫团队在网络上发起梦想筹款，希望能通过网友们的资助制作一部音乐动画。"w
《逃出生天》：难得前往电影院看了一场3D国产灾难片，画质的求真，加上和乐仔等各经典演员的精湛演技让我走出电影院后仍然心有余悸，感觉自己身处随时发生的危险中。人在自然灾害的面前无能为力，消防员只能利用自己有限时间去拯救部分的人群，用自己的生命换取更多的生命。致敬。。w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#从冰雪到绿草，那是冬天走向春天的路。从失败到成功，那是你冒着风雪，踏着冰层闯出来的路。地址：http:t.cnzQq4bAy
今天看了几期快乐大本营；；；；；感觉真好哦e
下楼买东西，商店里一学姐问，同学你衣服哪里买的啊？我，……，噢是因为看这次快乐大本营那个谁穿的……我，……塔卡沙。真怒了！我无意撞衫好不好！大本营那种高贵冷艳的气质我能比吗。我擦嘞这是故意在我沉重到死的期末的压死期末的最后一根稻草n
无聊的假期生活，大家发表一下对于《非诚勿扰》13号女嘉宾被《蜗居》女主角哥哥牵走的看法呗……………………w
重庆卫视《奇迹梦工厂》梦想导师，被爆心太软，铁汉外表，内心柔弱，每遇选手都喊过。如果这样中庸的宽容下去，我们真得很担心他能带出什么高质量的学员来？比赛精神何在？w
偶在看非诚勿扰的间隙看了第三个进球！了！老振奋了！我看了直播啊直播真难得真难得a
后来一想，其实导演没有错，电影中四十八岁，笑笑如花似玉花枝乱颤的，他俩差好几轮了。w
真的昨天的电视那丫还排第一位呢@湖州小土尘:回复@洗车工:不会吧？[吃惊]那好声音肯定毁了@洗车工:如果是周立波主持的坚决罢看。。。。顶起。狂转
最喜欢的就是浙江卫视的节目了，很喜欢哦。w
友情提醒:玉米还是尽量选择包场观看，毕竟大家笑点泪点萌点都一致，观看时一起欢笑一起抹泪一起花痴尖叫什么的各种默契皆无尴尬及后顾之忧。w
只有快男才会让我们变这样#干掉无趣#
2013.10.16上：如果你面对很多的供养或所谓世间圆满的东西，而不怕果报的时候，你的心已完完全全被世间八法所控制了，完全不配做一名出家人，也不配做一名修行者。所以作为一个出家人或作为修行者，应该更加小心谨慎地断除散乱的外在对境。w
【睡的少容易肥胖】睡眠不足，人体的脂肪组织所分泌的有利控制食欲的“瘦素”就会减少，而肠道分泌的另一种促进食欲的激素就会上升。这种状况容易使人对饥饱失去敏锐的感受能力，促使体重上升，而且有利于糖尿病的发生。所以，小伙伴们谁说越睡越胖？必要的睡眠还是很必要的。w
飞飞马太强悍了，期待好声音表现！http:t.cnzYH7nd2nx
抓狂啊看不了了不过会下载下来看哈哈哈开心@张根硕贴吧官方微博:今晚20:10分湖南卫视快乐大本营，张根硕专场，你准备好与他一起high了吗？
荷花池那段自然联想到青蛇n
同样，云图的原著凑合，不能代表电影不烂。w
滚出去煞笔EXO滚出娱乐圈n
不吃白象了直接看评委#快男评委李宇春#我葱来啦
这个电影告诉我们。。谈恋爱不能太作。。。w
[嘻嘻][哈哈]我越来越喜欢快乐大本营了！w
啊啊啊啊啊有合作这到底是神魔邀请拍mv？空虚公子跟段小姐续前缘我就搜搜.............w
与此同时揭秘导演造梦的“全景升级”特辑也随之曝光v
这不是找死嘛-_-#中国梦之声里各个都是实力派，完爆啊@呆毛先疯@喜欢咲良和阿酱的天气姐姐@大宝菌爱萌妹
《我想和你好好的》，两个人包VIP全场我在:怡华街n
#好歌分享#看天天向上听到Gala乐队的「youngforyou」，英文发音让人有点[汗]，但丝毫不影响这首歌的好听程度。
数万的衣服，是挺让人羡慕的好声音四、金润吉做客，讲述台前幕后的规则和故事。w
靠谱的编剧n
其实就是写了两个疯子的故事！男主角是个疯子，都有女友了还要保留前女友的照片还和前女友保持密切的联系；女主角是个疯子，动不动就要死要活的，查手机剪照片装监控，占有欲控制欲太强！他们两就是互相被逼疯的....鉴赏完毕！w
看到这个好激动啊约会吧！我们。我们约会吧y
有点特效，全是熟脸，一个厅里的观众一起看着吐槽着，多欢乐呀。休闲娱乐什么的还是可以来一个。w
也许你不知道我把整个青春都给了你r
每次出海关都不敢回头看父母n
永无天日的飞机场被抛弃的原子弹。。。逆袭的，，，，，，，，，死胖子，，，，，，，为什么是二次元的咸鸭蛋n
#中国梦之声寻找翼虎#央吉玛我喜欢你！@烈火战线@被遗弃的土豆@烈火战线
中国好声音，我只想说广告太多!我在:http:t.cnzlV25jEnx
中国好声音是有多红。。个个都在看。w
@快乐大本营:[圣诞铃铛]感谢观众！感谢大家！
我全身心的来转发支持啦，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
我:短时间的累我无所谓，长时间的累搞得我身心疲惫，哎，一个字:累！:累就对了，舒服是留给死人的！奋斗小青年:宁愿辛苦一阵子，也不愿辛苦一辈子！专家:严峻的斗争依然存在，考验远远没有结束，我们必须进行长期的、艰苦的斗争，以虔诚的心态和坚定的意志力控制自己的行为！万岁n
【早安东莞】早安，亲爱的各位~今天有秋风一阵阵，落叶一堆堆的感觉，看来秋天真的要来临了，虽然温度不是下降了许多，但是，天气比较干燥哦，小编感觉到自己快要流鼻血的感觉，呵呵~~亲爱的各位要适时添衣以防着凉哦~祝各位亲爱的周三愉快~（真的好像要留鼻血的感觉）w
red;"">梦之声在海选时是“福建福州”，74进40时怎么变成了“中国台湾”？！藉丽在海选时是“吉林长春”，最后怎么变成了“山西太原”？？！！！！！什么意思嘛！！！！"w
自我感觉自己的脾气差到爆了。修养修养。学会控制自己的脾气n
不仅收获了现场观众如潮水般的热烈掌声n
太像了有刘海的时候太像了虽然不觉得自己像别人但是真的！！w
[衰][衰]坑爹啊，Mark哥真的跑去上非诚勿扰了，还年轻化了呢[挖鼻屎]@韩小花花花花花花花@洁莹__@吕晓湄@巫妙菁@Chloe_eer@-番薯薯@L媛-HZ@Edward艾力克@Mr-lawson@不会飞的笨超人_@吴耿东-@邬嘉伟@啊Dean亦系GKsKYdOG@英语班的童鞋们[衰]@培正风云:转发微博
发表了《【2013-3-3100:46】“网恋”》-难得心血来潮看了期《非诚勿扰》，其中一位男嘉宾讲起了一段3年的网恋。这3年间，没视频过没见过面，听上去挺不可思议的吧。这有什么呢，好歹人http:t.cnzQV1qpWnx
原来粉红色也很好看啊。。。。。。。。。。。。。。w
#乐嘉离开非诚勿扰#没有乐嘉，“非诚勿扰”黯然失色。详情:http:t.cnzHRH5KK
爱护你真的很好用，很薄，吸收量很大，基本没湿闷不舒服的感觉，痒痒给搞定了，而且mc的量也比原来多了，以后还会买滴！w
感觉n
你的台词烂的很没有特点…………w
一起缅怀伟大的作曲家钢琴家听了一上午了呢哥哥你的偶像很帅哒么么哒今晚演奏会加油~w
【精选全球最天籁歌曲(第八辑)，连爱神听到都忍不住落泪】：《她和时间跳华尔兹》—蛋堡；《猜不透》—丁当；《小小》—；《当我唱起这首歌》—小贱；《我的歌声里》—；《人质》—；《放不下》—；《他和她的故事》--。w
《中国》总部热线:〔9501370002000〕“最高”王总经理接听--24小时为您服务活动规定：《中国》全国统一活动指定服务热线：【9501370002000】请认准百度提供给您的电话,不要相信其它电话.以免上当受骗!必须遵守客服人员为您提供帐户指示办理领取步骤!!!w
DAY359，MAX的好朋友是一只叫妞妞的泰迪，每天陪他各种玩，从来不凶MAX，任凭其各种百态宠爱！神奇的好朋友！w
星期五啦！可以看直播的《天天向上》了@囧小蕙超想上诺亚方舟不过广告也会很多→_→
分享一个好帖#山水句容社区#《一首歌的情怀__看《中国梦之声》想到的》：本帖最后由水木方舟于2013-5-2809:02编辑昨晚，无意中看到东方卫视的《中国梦...http:t.cnzHiqUfo
谢谢大导演的祝福'姑凉'你好幸福喔'这么多人喜欢你给你祝福v
人傻对白呆v
我感觉中国的永远都是那么多迷人是你的声音哦。哈哈o
【Angelababy《云中歌》古装造型，期待baby的首部电视剧】Angelababy出演《大汉情缘之云中歌》的片场照片，baby在剧中的造型也首次曝光。这是她首次出演电视剧，三个古装造型都十分清丽。而、的扮相相继曝光。w
你说的很对.##他肯定还去蓝蓝台的.我不相信能少了他.w
【汽车小知识——防倾杆】目前大部分汽车上都安装了防倾杆（也称稳定杆）。防倾杆结构很简单，是一条U型金属连杆，负责把两侧悬挂链接起来。作用是当车辆转弯时，弯道内侧悬挂被拉伸，内侧被压缩，防倾杆此时起到一个抗扭作用以减少拉伸与压缩幅度，从而控制车辆的侧倾幅度。w
咩游戏节目都抄RM,奖门人又抄,快乐大本营又抄,w
好声音破8那是扯淡了，根本不可能，现在的选秀节目太多了，而且个人觉得好声音的劲头就和当年超女一样，越来越小只能，至于快男，我觉得已经离死不远了，《我的中国星》开头不错，主要就看节目的内容了，成为黑马有可能。"w
致我们终将逝去的青春。这明明是致女性视角的爱情，那是致青春啊？作为理工科男生，除了SUEDE的音乐和开头一张床头的NIRVANA贴画，其他没啥可以认同的。。。有些镜头处理的还不错，但是整个节奏太差了，拖拖拉拉，另外台词太恶心了，很多听了想吐！w
为什么我觉得好吓人--w
@全球笑话百科:梦之声告诉我们，选好歌人人都可以是麦霸！五音不全的孩纸们再也不用当壁花鸟！
真心喜欢看小爸爸，虽然让我流了好多泪，不过剧情真实寓人，很感动，力挺文章老师跟_老师爸，我爱你！w
V脸神器，效果杠杠的，V脸神器，使用onetime非常简单！洁面后建议MM们先做好补水措施！擦一层补水液先！然后涂上onetime神奇瘦脸霜！涂在两侧跟下巴肉肉较多的地方！不用全脸擦！涂上一层后，会明显感觉两边脸颊在向上啦！！！等霜完全干透，就可以撕下啦！w
评委会作假，今年很多淘汰的都不愿参加复活赛，喜欢你们的真实，不造作。千里马总有一天会得到伯乐的赏识。w
回复经典这么多年了，国足的球都有规律了。第一场：开局之战；第二场：关键之战；第三场：必争之战，第四场：背水一战；第五场：荣誉之战；第六场：来年再战。w
周五中国，周六，周日我的中国星。太爽了！！！！我在:江城路n
只要是坤，怎么都是极美的这样搭配真心好看a
《中国梦之声》12强即将诞生好的活动就应该充满了期待、惊喜和感激。:)地址：http:t.cnzQvVsOa"w
大名鼎鼎的编剧有点毁书不倦啊。w
真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存；如果同时爱上几个人，那便不能称**情，它只是感情上的游戏。w
没有电视好惨！什么都看不到一脚射破~~今晚的天天向上吧从我专业的角度来看，应该是瞎蒙进的！点球大战那个太精彩了，一脚射门当时大家都惊了！w
喜欢大气磅礴的空间和动作，只是在的电影里看过了u
是谁，？我一点也不喜欢他，exo又是什么？进来说个谎我在:后街n
好听！哟~有点JJ林俊杰Feel呢~~>~~【视频：徐云霄遭评委“疯抢”中国梦之声130519高清版】http:t.cnzHZ5Yw4（分享自@优酷网）
举报我的都是逼被艹烂的鸡n
转@圈少爷:谢娜跟张杰正在美国造人，快乐大本营的录制由宋茜带班。晚饭过后开奖，还没转的赶紧转吧，带鱼和芒果干挺好吃的。圈少包邮！
虽然名字有点挫，但它真实的刻画了六七十年代青年奋斗的故事。w
太赞了！好好听！快去参加《中国》吧！（系统自动转发）w
《天天向上20120511全新（花美男）》天天向上20120511全新（花美男--丁一宇、车模、中国娱乐秀）http:t.cnzORTXrW（分享自@土豆网综艺）
太让人喜欢的在好声音了，节目不错是阿妹演唱会的家庭，现在变成好声音家庭的人了y
就搞笑片来说很成功。但是笑点低俗，情节狗血，有些桥段傻逼的不能再傻逼。所以，三分滚粗。w
啊，你一说我发现了……小优…你好激动，我其实也是新浪网友，百度网友，腾讯网友“该隐的该”小编把小该名字也打错了。。蓝孩纸你表激动，双引号都反了#评委#w
看了#快乐大本营#之后..喜欢上了他#吴世勋#[爱你][爱你][爱你][花心][花心][花心][花心]爱死了..花痴病又开始了[害羞][害羞][害羞][害羞]
red;"">中国梦之声:今晚21点15，偶像学院组合之夜，爱豆和大家不见不散！就在t.cnzHEYkLt""href=""http:t.cnzHEYkLt""target=""_blank""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3589517514302535="""">http:t.cnzHEYkLt"w
不求甚解的话，这一部其实并不难看。w
#飞Young#这个r
我还想看这个~~~9号那天和一起看？？w
看了情景剧，再看快乐大本营，这生活不错啊y
季姐姐最近很火呀(*^﹏^*)刚刚看了一下，粉丝有十几万了呢^O^有越来越多的人关注配音演员是好事呀^O^……季姐姐又来天天向上了呢，可惜没能去录制现场围观啊T_T话说，天天向上做了好多期配音相关的节目呢，不错，点赞^O^w
这个。。。6%2e9？？？？是不是多了一个6啊！青蛙变王子的剧情，能不能不要那么老套啊！！还有那个推断，不要显得那么神好不好，那样反而显得很假很假很假的额！还有那个翻云覆雨的龙王，可不可以有点想象力，设计的霸气一点，这个，我在纪律片上都看过好不！！那个嘴，都是一模一样的！！w
老大这个工作真好，有这么多好玩的项目。小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷，，w
各种男声？这不是快男的错！"w
烂翻～～飞机上看的，，，，真的无语。。重点这片子还在多哈上映了。。。w
我的女神你是传奇w
【演唱会*福州】苏打绿2010.11.20“各站停靠”演唱会福州站n
——《厨子戏子痞子》（BTW,没看过的其他剧，但这部真的是烂到底了）w
《中国》10强竞猜机会，是需要我们去寻找:)地址：http:t.cnzQG5RWynx
受不了，那表情太让人揪心了。@Happy张江:#中国梦之声#这是要逆天啊！这哥们唱的也太激情了，笑抽了好嘛！大家一定要看视频@脊梁in上海:背景帅哥居然就是徐云霄@想要日向彻的ph:我也是专注于黑衣连帽衫小帅哥。@赐我一个小秦宋T_____T:艾玛~背景骚年好帅╮(╯▽╰)╭
心疼啊~~~@谢霆锋锋行天下歌迷会:又瘦又黑#快男评委谢霆锋#
跃动鲜果style！我期待的评委是weibo.comn%E6%97%A0%E7%BA%BA%E5%B8%83%E6%89%8B%E6%8F%90%E8%A2%8B%E5%8A%A0%E5%B7%A5%E5%88%B6%E4%BD%9C""target=""_blank"">w
《独行侠》看完一句话影评：跟船长一起变身牛仔穿越到美国西部……VIP厅啊，英文原音啊期望太高，换来的只有——失望！w
最后一句有点渗人右右右边点赞，对，有快男担着呢！！没事儿，还有快男担着为最后一句话"w
兽性和神性的辩证。有态度，复杂的剧本没必要一定耍花哨。w
超级不好看a
期待8月3日的快乐大本营，有宫锁还有，真想看v
棒子粉自己扇自己耳光，哈哈，还在网上叫嚣说能破3.5，你看看收视率2.1而已，比上周收视率低很多，很一般啊。麻痹，拉低我大芒果品牌啊，下次再请棒子就是傻逼。w
超级女声、快乐男声是我中学时代的记忆啊。好声音什么的都不能代替→_→不过估计06、07年的那种质量，再也达不到了吧不是停了么＝＝噗…不赶脚这样的快速消费品过时了吗…"w
#中国好声音#表示第一期看了一次直播，一次重播，又在网上回顾了一遍，好听。所以说神马男生学院，快乐男声都弱爆了，空有外表，实则一点实力都拿不出来，不敢恭维。一定会准时准点追完好声音详情:http:t.cnzYlVKWr
上映的时候一定回去看v
看非诚勿扰有一个和自己性格很像很像的男选手结果直接第二轮就被灭了哈哈笑死我了....w
最喜欢的女儿cindy真心漂亮萌啊前后反差最大最惊喜其实五个宝宝都很可爱各有各的萌点这次湖南卫视挺有诚意的准备继续关注v
空有特效又如何？故事烂得看不下去。w
只能说佩服佩服，我什么都不会v
全面回忆脑残版n
【《姐姐》亲姐姐现身天天向上20130705高清】非常漂亮温馨但又充满不舍的歌！（姐姐）非常好听！你们听听看！(分享自url.cnHOhipl""target=""_blank"">http:url.cnHOhipl"w
托微博转发的洪福，周末的晚上去看了场免费电影。童谣果真很像，还是不太适合演这么市侩世俗的腹黑男，曹某某就更别提了，一出场就笑场，猥琐的一副2B形象。话说，今晚的影院也就20多个人吧，真心说一句，不是获获的票真特么没必要在电影院看哈。w
希望Baby在出场的造型很特别d
不知片中的“猿猴手臂”是否有向这位作家致敬之意。w
【史上最萌螃蟹】谁说螃蟹一定要长得扁扁宽宽？台湾宜兰北关休闲农场的螃蟹博物馆中，近来出现一种长得圆圆胖胖、被昵称为“咸蛋超人”的超可爱螃蟹，据推测是新发现的台湾原生种螃蟹。w
虽然我没看也绝对不会看，还听说评价不错，但就看在你的拍摄地点上面给你的一星。我知道你被我冤枉了死得冤，走好，算我这辈子对不起你。w
看了文章瞬间觉得吐槽都无力。w
《w全民n目击n》w票房n佳aw转型v获v称赞vww（w分享v自pwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz8dLqkmnxnx
嗷嗷以后就是冲着你看了哦个性活力啊e
小时代有上过快乐大本营，可惜没看，这幅图。。接吻吗？那两个？w
14.他们有时候很酷，有时候很美。15.他们是EXO.16.他们很会保养。17.他们很阳光。18.他们很聪明。19.他们很单纯。20.他们总是闪耀着光芒。21.他们很爱粉丝。22.他们总是微笑。23.他们会害羞。24.他们很执着。25.他们的发型很有爱。26.他们的声音很温暖。我在:迎宾路n
国庆档3D电影争锋相对双题材《白狐》类型占优http:t%2ecnz8rumR5nx
《爸爸去哪儿》好好看！超温馨喜欢kimi，喜欢v
#为兴趣而生#童鞋们，小贴贴很稀饭林志颖，所以你们只要拍到天天向上的节目照片，发布到微博并加标签#为兴趣而生#和@百度贴吧，也可以参加抽奖哦！~
完全不喜欢就算真的恐慌妈没人拯救v
#中国#哈哈哈哈太幽默了，原来不是我一个人唱悬崖唱着唱着就唱成allbymyself,你也是啊！w
π~~~神奇的自然+巧思的智慧！w
为严格机动车检验和报废制度，昨日，省公安厅交管局下发通知，要求各地交警进一步强化源头管理，校车、公路客运车等重点车未按期年检或未按规定办理注销登记手续的，车辆所有单位的新车上户等业务停办。（太原新闻网）w
听音乐赢豪礼，今夏让#中国梦之声#把耳朵叫醒多多关注！！！支持！！地址：http:t.cnzHq5zkD
我参与了@新浪娱乐发起的投票【今晚你会看快乐男声吗？】，我投给了"会！脑残支持者！等了三年"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHFmCzn
加多宝中国好声音的出现，震撼导师，感动观众，华少更是激动不已。你也来微信助助威吧！~w
【好声音完胜快男口碑话题超十倍】第二季好声音将用户的关注度和口碑又推到了一个历史新高。http:t.cnzQyBd2d@搜狐新闻客户端
帅！只是waltz死的好酱油n
搞笑死了u
有种让我想器西游记后传那烂剧的感觉n
州长的肌肉无脑片，典型的个人英雄主义。w
喜欢这首（姐姐），听着有点想哭的感觉2013快乐男声（）原创《平方根姐姐》http:t.cnzQvlTep（分享自p
开始想你了，大美女#评委#转发微博n
太好了，马上就要上映了，我最喜欢看了u
电影《白狐》独家定制超萌小狐狸玩偶珍惜不错，宝宝好爱啊！w
荣获快乐大本营五月人气最高的嘉宾称号[鼓掌][鼓掌]荣获快乐大本营五月人气最高的嘉宾称号[鼓掌][鼓掌]w
--.这怎么那么象天天向上那期节目。我记得谁叫傻弟来着。好搞笑。他们r
烂到不能再烂的大烂片[抓狂][抓狂][抓狂]剧情乱七八糟！台词一塌糊涂！w
回去看本来就是个选秀的作秀节目而已不过让我知道了华晨宇湖南卫视真伟大！w
有笑有泪，故事完整！无雷点！推荐！w
分明就是一个巨蟹女和一个火象或者风向男人的悲惨故事。还是那句话巨蟹吧y
大牌的扎堆演出掩盖不了冷酷的林坏和痴情的的光芒！w
厨子戏子痞子。剧情设置的非常弱智，简直侮辱观众智商，一出闹剧而已，也没有笑点，不明白为什么票房口碑都还不错？w
开元研究认为，《中国好声音》和《中国梦之声》在主持人的较量中，前者剑走偏锋，另类主持吸人气~w
#开启猜想等你来#看好你！！一直在支持，希望我有这个运气。地址：http:t.cnzQyzfzInx
现在选秀节目也太多了吧所以是周四周五周六这个周日的节奏吗观众好累a
exo即将出席2013melon颁奖礼!期待你们可以获奖。w
腿毛牌秋裤管他什么裤，就算秋裤碳宝都可以穿出巴黎时装周的节奏~一并舔屏中，好帅~我又要舔屏了~~哇哈哈哈o
没想到好看年很不好电影真的很好a
爆炸的时候华丽丽的壮观a
太做作了吧==w
【公诉机关建议法院对北京摔死女童被告判处死刑】在发表的公诉意见中，公诉方表示，仅因口角之争对幼童施暴，手段残暴，情节极其恶劣，且属于累犯，具有明显的社会危害性，建议法院对其判处死刑。w
唉，周六看《快乐大本营》姥姥在一旁，看到打拳时，到那一组了，姥姥突然冒出一句：“这男的不是刚才的那个吗？”⊙﹏⊙b汗n
和他儿子一同上阵了，他儿子好像和成龙拍过功夫梦吧，科幻有点故弄玄虚了，好看的特技就几处，怪物也没啥新意。感觉像糊弄钱的所谓的科幻大片！w
　　真心话，恶心至极的一部片n
他有自己独到的办案风格：重效率而轻缛节，讲操守而又善变通，重调查推理而不主观妄断，被西方读者称为“古代中国的”。w
#咪咕直播##中国#『12进10“改变自己”主题战』好活泼的你今天扮演的是“奔跑的辣椒”吗？记得登录www.migu.cn或者拨打12530999支持你喜欢的学员吧！w
#飞Young好声音#天翼好网络传递好声音我在“飞Young乐翻天”活动中，人品未能爆发，离大奖无缘。还须再接再厉，你也来试试运气吧！（http:t.cnzQ2fNs9）@天翼飞Young@翼聊
惬意的居家日子：睡觉睡到太阳晒屁股，然后起床做早餐吃，吃完再看看快乐大本营，乐呵一会儿！接着继续看电影，顺便把衣服丢洗衣机洗。嗯，阳光躲起来了，要不要睡会儿呢？先吃点水果沙拉吧！[馋嘴]w
【视频：《平方根姐姐》贾盛强（快乐男声2013第二期）】http:t.cnzQhS1yI（分享自@优酷网）人才挺你
并没有太失望，可是也没什么惊喜。w
我督主选手下嘛人家当然紧张"w
平平生日快乐，彭主请吃大餐[花心]瓦在广州[害羞]@彭彭-主:宁是唔知今日是阿款爷@Pincent平大寿嘿？阿人大寿，决定大摆几围，彰显款爷身份，地位，霸气。嗒猛猛抱伊大腿才是阿。嗒祝阿友生日快乐，早日脱光！！！各路好友有门路多点给他搭桥哈！！[偷笑]卖伊甜甜在宿舍看非诚勿扰阿！
【早安】Happylifethreeposture:inthepast,beindifferent;Fornow,tocherish;Inthefuture,wanttobelieve.------幸福人生的三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。各位，早安！w
表示中国梦之声完全让变成了中国萌之声啊啊啊！！w
画面还算美真的乏善可陈故事完全颠覆台词不伦不类无法喜欢这部影片n
@ireneshenli@把你写在歌里面:@戴钟伟:@中国梦之声:#中国梦之声#韩红老师的【青春】独家首发了哦！赶快来听吧！@韩红后援会的微博@冷碗碗
加盟·非诚勿扰三人行特别节目http:t.cnzQyXPmmnx
面膜卖家温馨提示:千万别边贴面膜边看快乐大本营，会影响使用效果的哟！@邓超好帅呀！@SuperHJ-没有时间..
看前面，几乎感觉拍出了近十年来国内最好的一部青春电影，所有70、80乃至90后校园情结仍在的同学们集体被点燃，这不是个意外。不过过分的依赖剧本和基本功的薄弱，导致最后一泻千里，整合了国内的一线资源，来拍摄这部作品，诚意还是有的。但是如果说这个是国内青春片能达到的最高水准，言过其r
《血滴子》《大上海》喔吼，哈哈不无聊了u
太差劲了，不好看浪费时间。w
摩托女镜头被删了啊然后就没看点了u
好，非常的好a
昨天看快男一个视频告白的那个西安赛区的来自新疆警察学院的男的我想说我很喜欢他"w
致我们终将逝去的青春。画面这种色调不喜欢，讲故事的水平还是差了点，本来小说就有点奇怪，不过是首部，一星支持下f
这贴门上能吓死小偷啊详情:http:t.cnzTOl0NL"w
《太极侠》.2013年7月最新上映太极武侠大片。主演:·。国际大都会香港，残忍冷酷的当纳卡暗中组织地下黑拳，只手遮天。香港反黑组派出卧底潜入其中，然当督察绢秀率队冲入现场时，却发现卧底早已被当纳卡无情杀害。在此之后，当纳卡四处网罗高手...w
这么美现场没看够v
很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！地址：http:t.cnzHP1PXanx
搜狐视频举办的第二季中国好声音北京的现场挺有意思，看到了各个民族和各个风格迥异的选手，有些选手的确唱得不错，这一季的好声音指定有看头。"w
神奇很喜欢你分享的囧蔩n
#非诚勿扰飘柔爱转角#我认为在爱情里最重要的是体谅！
回复绚丽的晚霞染红了天际，美丽的秋色令我陶醉。万美之中秋为最，秋天是一首诗,秋天是一幅画,回复祝亲爱的朋友！金秋吉祥如意！心想事成!w
#盒子音乐下午茶#《中国梦之声》许明明一曲歌火爆了电视荧屏，脑内萦绕不去还有那一股“炸鸡”的味道。我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪～～最新网络洗脑神曲《我在人民广场吃炸鸡》http:t.cnzWCdxIy
彩织街n
red;"">中国梦之声)，推荐给大家！终于找到这张图了http:t.cnzHTk1UP"w
这张的神韵，跟18岁的真的有那么一丝丝丝丝像哦……w
#微提醒#警惕假冒《中国》的短息诈骗v
就一直好好的我想和你好好的我在:建设路n
#随手拍#正宗好凉茶，正宗，欢迎正在喝王老吉的童鞋观看中国！w
看得老夫打瞌睡v
就这样接近尾声咯，有点不舍，不过每个电视剧都是要有结尾，我们对你的爱没有结尾，一直一直继续下去http:t.cnzHvy6nInx
”大概只是我不好爱我又愤怒又脆弱固执不会改怕被冷落却不肯接待...“《我不好爱》—忽然觉得这句无比切合我，戳心n
参与他，也许你就是下一个百万富翁n
中国看了唱歌的部分【其他没看我你不是一个人_(:з」∠)_w
中国梦之声，这个消息确定了吗？这可是个大消息啊，能抢到，中国梦之声好样的"w
M我觉得通篇一副我是穷人我就有道理~我就是委屈了~太恶心了~明明就是这傻逼儿子和妈完全不重视这女孩,准备把人当傻逼媳妇诓进门~你一个穷人，要娶老婆还不巴结着点……这是长了的脸吗？w
。。。我只能说我太无聊了u
快乐大本营合体演唱《History》&《MAMA》，[拍手]12人震撼完整版快快围观之！[震撼]w
挺不错的照片也拍的好不过杜鹃根的摆放角度是否最佳还值得斟酌v
@新浪娱乐:#快乐男声#坤哥霆锋是闹哪样！！！﹁_﹂和→→你们注意形象！小伙伴都在看！[抓狂]
不悔此生种深情，甘愿孤旅自飘零。我在:淮河南圈堤n
#中国梦之声#james我的男神，我支持你！加油！#掌声支持通道#我支持james！我在:http:t.cnzQcbfPM
希望有一天你能来湖南长沙。@快乐大本营快点邀请Bii来录制快乐了大本营吧！
快乐男声...的确很快了！"w
我参与了@青苹果音乐台的投票【那些年我们追的快男快女，你还记得吗？】，我投给了“@魏晨”，你也快来表态吧！http:t.cnzQveOct
听v着u全民n目击v的u主题曲n《w我r一直d走v》w，w好a安静a，w好a想v爸爸n。wnx
@全球热门搞笑汇:男友没空陪我的理由有俩：一是魔兽世界二是中国好声音，姐曾经输给了电脑，现在又败给了电视和遥控器~
@永乐票务客服:@永乐票务音乐:记得今晚收看#中国梦之声#哟！7月20日，2013SHINHWAGRANDTOURTHECLASSICinBEIJING#神话北京演唱会#见！购票请戳：http:t.cnzH6D7L0
靠这基狗还敢拍2？你特么就是一个2.。就点看过然后不给星！基狗也配有星么？我去年买了个表啊！w
烂片超级烂泡菜国的弱智片n
《中国梦之声2013为爱甘愿让名额》《中国梦之声》（ChineseIdol）是由上海东方卫视联合《美国偶像》（AmericanIdol）制作团队携手共同打造的一档...http:t.cnzQctx23（分享自p
今晚一定很有趣一起来看“好朋友”们的疯狂Partynx
　亲爱滴！咱下次能不能别一吵架就回娘家，让我在这里苦等啊！w
剧情一点不记得唯一看点动作n
再一节课就下课咯啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦～Hold住25岁，Hold住梦想n
看@中国好声音'老黄提了个问题'既然是直播'放广告的时候现场在干嘛呢？谁能解答下啊
#快乐男声#真希望也出一个像，这类的歌手。这年头还是要唱得好才是王道啊。w
但凡有出现的地方，郭大爷躺着都中枪啊！哈哈，不知道郭大爷的兴趣是相声么？w
不转你臣妾也是做不到啊！期待5月19日东方卫视中国梦之声...不看番茄台臣妾做不到啊！！！"w
水下白龙马！拍的很赞啊！w
女主脑残不解释！！！！！！！！！w
我投给了"快乐大本营"这个选项。w
有一天，这些都会过去的。想到这结果，我就欣慰。怎么累死人的爱，再怎么累死人的恨，都会过去。失眠，被冤枉，塞车，太穷了，都会过去。被轻蔑，被迫说谎，被迫承认自己改变不了什么，或者，长得不好看，都会过去。——。晚安。w
茂盛的夏天天威西路n
啊哈哈哈！太好笑了，比1还精彩（脑残）！整出戏就是装逼大赛和撕逼大会啊！满满地是盛大的意淫，射出来的都是脑积水！5分钟的商战戏已经刷新下限了，后一场的大闹订婚典礼是在致敬？MTV的制作水准和幼儿园的叙事逻辑保障了每一分钟都有槽点！跪求赶紧出3吧！w
太没新意了！！！w
我发现豆瓣评分越来越不客观了。看了下短评，如果因为对改变不满意或对故事情节等有意见给一星或两星这样的评价才能算是给未观影人以意见吧。但能别把对某个演员的意见无限放大到整部片子中吗？是不是得找个全他妈不认识得外国三流演员才没有anti党来黑片子？能客观点评论吗电影本身吗？w
预祝你生日快乐　　　--十月十八日我们共同期待甜姐新片《特殊身份》w
背景音乐值得一听。最近可能是看多了选秀比赛，最强音、梦之声、呵呵。到哪里都先关注声音。w
这部剧烂的我都懒得写影评。教主和baby演技真差。尤其。演的太假了。为了渲染情绪而渲染。黑小时代的亲们看了这部作品小时代可以打五星了。记得导演说过这部剧是给有脑子的人看的。导演亲我觉得你才没脑子好吗。唯一亮点就是噢吧很赞。在里面就是纯纯的绿茶婊。w
都帮投啊！#中国十三亿掌声#w
期待这次好声音给与我们更多的震撼吧。w
好东西~~~exo快乐大本营luhan强势来袭~w
加油，新的一天起来准备时尚cosmo的杂志拍摄.希望有一天我和老妈的原创也能登上时尚宝座n
各位演技派一个个的蹦出来那真是震撼人心额刚开始那段卖血的回忆镜头真比恐怖片还吓人啊吓死我了u
看了中国好声音了感觉梦之声就是措比啊y
我跟我同学对结局严重不满给他又想了好几个扣掉的星是我们的u
非诚勿扰讨论闺蜜和男友的问题n
说实话，惨死。调侃、神话。获得文学奖。今天说实话的话，还有被抓。无疑。w
特地把电视回播的看的，真是太可爱了！黄泥螺，哈哈，兴兴快来，姐姐教你们怎么吃！tao剥蟹小能手啊！给你凡哥吃，你凡哥一脸的惊讶啊！笑死我了！w
2013-02-01天天向上周鸿祎盘点IT界“江湖恩怨”大谈过招雷军http:t.cnzYba65W（分享自@凤凰视频）
没吸引到我r
真实不做作，好看。w
生命中越珍贵的东西越爱迟到。没关系。走得慢、来得晚。我都会等。只要它是真的……秤的生日必须组里过才过瘾、生日快乐a
好有爱,,贤惠又贴心好爱我豌豆闪闪发光的人儿~李老师的手指真是太好看了~~~~~这一幕看得好清楚~~~~w
我最喜欢，因为他给人的感觉是，好温暖。总觉得他人很好，而且长得也帅！w
还是理性地去爱一个人吧~~~~~~~w
喜欢你，爱你，支持你，你是唯一一个我每天都追你消息，看到你的身影我就很开心，一直挺你到底d
受某人影响。看中国。w
_这个星期太...........了!!（一星期内见了丁当家家苏打绿九把刀是什么节奏）逃演习牺牲三点宿舍分去听九把刀一场主题很奇葩内容很赞的演讲讲起成长讲起那些年讲起人生战斗亲情始终是不变的主题谢谢今晚很认真的聆听很无止境的情绪和很美的情人坡。w
今年的快男有看头@湖南卫视@新浪娱乐:从今晚22点开始，7月11、12日、7月18、19连续两周的四场激烈比拼，2013快乐男声全国20强诞生战将在@湖南卫视直播。
支持一下老东家！要做起来是顶好的事。当初我一听知网要做这事，就感到任重而道远。要糊弄很好办，要做精真是很难。w
对有些失望a
真美好@困猫:眼角眉梢都在笑#快男评委李宇春#
好声音听完，就看好故事，看到贪官不死，好人冤死的章节就想吐。我们该选择什么方式活下去？娱乐麻痹大脑，再不看娱乐节目啦。不上你们的当了！w
【视频：《中国好声音第二季学员金曲》第二期阚立文《那些年》】http:t.cnzQcvzv6（分享自@360影视）@mark
真的难看到要死，是我真正的看到一半就不看的电影。w
如此巅峰之作，值得一听！@口袋英语:“你存在我婶婶的脑海里！”@唱吧:看过昨天的《天天向上》，有很多同学反映，神曲版的《我的歌声里》还没听过瘾！这里分享给你们完整版[得意地笑]>>>
我在万达电影网购买了《快乐大本营之快乐到家》http:t.cnzjE8ltH（分享自@万达电影网）
美人真的好美呀帅哥也很帅祝你俩一直幸福下去白头偕老加油哦e
背水一战。州长去政坛转了一圈后演技不做作了！老警长拿起重机枪的那瞬间，熟悉的T800回来了，要知道，在的几部大作出现前，终结者2作为出色的商业片在我心中有很高的高度，在致青春词语满天飞的近日，这才是致我的青春。无视戏中BUG，州长IMBA，给4星。w
当初和导演谈角色时也谈了很多m
我r一直d走vw电影nww主题曲n-wnrwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz8ZmTfEnxnx
每晚傻B都很多但今晚特别傻a
和郭挫明，一星不解释v
今年夏天遇见最华丽的少年——w
各种没有逻辑的台词就不说了u
有花花z
但是居然到后面看得快睡着了我发誓这不是一个无聊的片子.w
听到这个名字好熟悉，他是不是从梦之声跑到好声音去了？http:t.cnzQ5KGvZnx
就是那时第一次看到他只觉得快男总算有个会唱歌的但是是天黑黑才粉上的@肥鸡陪李炜走在路上__:认识和喜欢不同噢~@若若若_Ruo:见到博主名字就想到我自己……同天黑黑重播粉，但是认识他是天黑黑一个星期前认识“1006”天喜欢“999”天
抱一抱就觉得挺开心的，可能知道大哥也蛮喜欢他的他才敢这样撒娇OMG...你...求抱抱光是脑内就萌翻了u
激动惨了[太开心][太开心]@吸血鬼日记粉丝会:《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！
csm调查员表示csm的样本户少到可怜收视率方面，22时-24时时间段，《中国好声音》以3.516%力压《快乐男声》1.282%"w
@说好的小蓝呢:@化妆师真心话:今天#中国梦之声#四大导师（韩红、李玟、黄晓明、王伟忠）开启“梦想”启动仪式。伟忠哥祈福会上虔诚为芦山祈福，银发在风中起舞。
《血滴子》的狼神秘、孤独、大侠大义、却悲剧人生，但经黄同学的演绎，就只看到一张“”风格的脸，表情台词都僵硬，哎！w
这是不可错过的经典n
快乐大本营，代表着快乐两个字，没有了她，是该期待呢，还是失落呢，不过她也该休息休息了。我会记得你反问我：＂whynot?""w
不好版长假设计我在这里:西北旺a
什么各种相亲节目，最近特别爱看百里挑一，不过一直在放没那么简单，好煞景啊。当然，快乐大本营是每周比看的。w
非诚勿扰录制现场，不让带水，室内还没有买水的地方，这是要渴死观众么y
部落组合太牛了！已经是大牌范儿了！根本不需要继续比了！直接出道吧！#中国梦之声#
爱你到永远啦，好好玩好，好好吃好，w
好声音看了这么久最后还是逃不开内幕。失败的节目。[衰]w
中国好声音第一季重播，一看就看到了多亮a
因为九把刀决定看下这个名字烂俗的电影，确实有点小趣味，但是和那个什么杀手的电影一样不太着力，也许因为我心里没有一个不死的超人？w
看v个q电影n的u节奏n，w全民n目击v好多m人n推荐v的u呀y~wnx
神经病一样的逻辑发展。w
我参与了@非诚勿扰发起的投票【你愿意为心中的那个ta默默付出7年，不计较回报吗？】，我投给了"D.我是女生，我不愿意"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzW4bDKY
我把我们的生活形容成小小时代,=，霸气利落，=，因为我很不要脸的称自己是name，似乎比较适合，我们幸福着，狗血着。我觉得我是最幸福的，有人煮饭，有人洗衣，我买买花，种种草..w
没有失败只有暂时没有成功。w
小时候更帅些，不过还是很像！w
这台下乌殃乌殃坐的怎么都是女的啊？！有种宫里嫔妃看那什么的赶脚。。挺别扭的。。各大职业粉丝团的头儿都到了吧？？！！w
如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你来过我的世界。w
渣这种男人姑娘的父母也同意了？又没和你同甘，为什么要我共苦？你一个穷人，要娶老婆还不巴结着这是长了的脸吗？w
你们好吗。十周年我在:曹n
我想去看快乐大本营～～[泪][泪][泪]w
叙事流畅a
买票集资走起，海鸥们躁起来，这样就能看到更多豪仔仔的优秀作品了。。。w
我去，你说卖卖骚也行啊，骚也没多少真是郁闷。浪费时间下这个片子，看着真复杂。谁看谁傻逼，我先是一个m
我参与了red;"">快乐男声，你们最喜欢谁？】，我投给了“10号vote.weibo.comvid=2240369""href=""http:t.cnzYVGO7z""target=""_blank""action-data=""title=07%E5%B9%B4%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E4%BB%AC%E6%9C%80%E5%96%9C%E6%AC%A2%E8%B0%81%EF%BC%9Fshort_url=http:t.cnzYVGO7zfull_url=http%3A%2F%2Fvote.weibo.com%2Fvid%3D2240369type=5""action-type=""feed_list_media_vote"">http:t.cnzYVGO7z"w
好心疼李美人气质真的好分裂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊#评委#w
纯粹借着前部声势捞钱故事还稍靠谱外好垃圾匪夷所思i
#炫迈快乐男声##评委猜不停#支持@王心best@西走走东看看
好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。w
Angelababy好美！好白噢真是超美扑倒他！w
所谓烂片，都是装逼之人用以突显自己高度的。w
打一星的都是性生活没高潮嘛？神作！w
，支持你~~一年过去了，放下了是非，让心灵更纯净了，打开心，唱出的歌更好听了！有时候放弃才会得到更好的！听着这首歌有种感动，感觉声音比以前更美了！w
今年特多帅锅呀！！以前从不看的，，今年给破例了。。二十强给我多留几个帅哥养养眼哈！！我在:涟滨西街n
Cindy真漂亮，长大一定是美女抠脚是传统要继承和发扬根正的女汉子啊y
我会把上非诚勿扰的机会让给你大美人n
刷了两遍，不当电影看的话其实还是挺好的……w
[音乐盒]#我正在听#《中国好声音》http:t.cnzTGAaDN（分享自@新浪乐库）
郑亚旗小时侯，我编写教材不厌其烦对他进行各种安全教育，他上小学前，我还对他进行了到位的防性侵培训。我认为，孩子安全的重要性高于考试分数。w
没听够啊……咋就那么一会会呢！哼~#武艺#太棒了！快男都好厉害~加油，一起加油！
___卧槽这姑娘真美，人家虽然胖，但是脸长得好啊！！果然胖和丑根本没关系，别再给自己的难看找借口了……我的天！照这个节奏下去，姑娘你有希望拿走这周的Iphone大奖啊！！w
叩谢杨导演的褒奖！感谢杨导读出文章想要传达的＂温暖＂w
希望被中国好声音、中国最强音、星光大道、环艺国际现场挖掘吗？现携手央视、浙江卫视、湖南卫视为有音乐梦想人士打造秀实力平台：合纵星势力—2013中港音乐交流会第一季，特邀完美声音总冠军、中国好声音等明星加盟。想挑战自己，赶快报名吧！深圳好声音选手详情咨询8"w
才第三集。。。后面17肿么办。。我想说的是幸好大哥第一集就脱了不然都不好意思脱v
要录快乐大本营你不告诉我？w
厨子戏子痞子。刚开始看觉得好挫，可是越看越觉得还可以，有点看头n
后半段一直在纠结怎么会7年呢？是不是漏算了4年呢？全片的笑点就是那句“你神经病啊！”w
这两天大连大风降温，那个冷劲儿与家里不相上下，准备的短衫薄裤几乎派不上用场。与聪爸看了一场电影----全民目击，人性本真，感人至极。坐在舒适宽敞的影院，恍然间怀想起小时候看的露天电影了。光影一束束在头顶掠过，情节一遍遍在眼前呈现。我已经很久没进电影院了。w
以前一直以为只会耍帅！看了梦之星你里面对选手的评论，真的颠覆了之前对你的印象！说得好好！我们在电视机前观看的观众听到都挺有感触！去梦之声当导师去对了！w
真觉得中国梦之声的导师们好可爱，超喜欢，激吻让人有点不知所措，我觉得当时也有点不知所措吧，这算是强吻么？"w
太次了。。w
航v哥j，w你r也d要v多m演v电影n哈jnx
有木有看今晚的快乐大本营？锅想你们了。毕业了，可安好？不管在哪里，做什么，都要好好的。记得常找锅。世界上再也木有另一个锅。@小布点傻宝娟@--寄托@小腹一块丶不容易@大叔-grass@I_FANTASTIC@青春-星梦缘@弓长小真真想要飞@NG小娴@Sole--若荒@思想系流氓@W-小小小思琳@INSIST-HAIQIN
真心不知道为什么会这么高分,我是冲着去的,结果一共也没个3分钟...剧情简直烂得无力吐槽v
坤哥！！！干嘛老吓我葱啊y
#快男评委李宇春#我后悔吃多了，以李评委的名义，上午去了趟超市。
【焦糖蛋糕】1.15克蛋黄打匀，加35克焦糖酱、40克玉米油搅匀；2.筛入80克低粉、10克玉米淀粉搅匀；3.15克蛋清分3次加50克糖粉，打到干性发泡；4.面包糊入模具内，震出气泡；5.入烤箱，中下层，50度25分钟后，调170度20分钟即可~食用时可再配些焦糖酱。w
珍惜爱情中的点点滴滴，不要给自己留下遗憾，给自己一个截然不同的美好未来。w
不错，哈哈只是年龄不够哈哈哈哈哈哈哈o
《王的盛宴》真的是悲催了，导演的陆川的野心太大了，实力却欠缺，一部昏昏欲睡的古装悬疑片，拍得跟个回忆版MTV似的。w
只要有梦想就可以来中国梦之声展现自己的一片天空，#黄晓明刀片装#还可以让我们看到亮点呢。http:t.cnzTePMZB
像一个苦口婆心的老姆妈鉴定的告诉我们一个真理：你踏马找个屌丝凤凰男就是在自扇耳光，啪啪啪，再见v
畅姐最近这更博的节奏很对啊！还知道上图了！w
#刘忻王栎鑫#今天怎么了，吸血鬼情侣分手了，超女快男在一起了。。。而偶男友一定还在读高中，不急咯，不急！~@lila李舒垚[挤眼]详情:http:t.cnzTRB8xe
我倒是觉得快男一半是快女。。@方方方玮晴:明明就是男男版非诚勿扰，请第一位男嘉宾进行才艺表演，看上的请亮灯[爱你]@皮小皮小ALEX:吐槽大会开始@两万五千里:第二位空有副萌脸蛋了，张口更惨
《中国梦之声》12强即将诞生每次都木有俺的份，还是支持！*:地址：http:t.cnzQvVsOanx
心疼啊~~~red;"">锋行天下歌迷会:又瘦又黑"w
狭隘，做作，缺乏正义。w
笑抽。。骗子好悲剧啊，上面是《中国好声音》，下面居然是“最终解释权归湖南卫视所有”....w
三部3D电影同时起片：导演的悬疑动作大片《之神都龙王》w
【131016VIDEO】SKTelecomCF3第三则广告~pp继续扭起来~噜噜噜噜噜x
颗星姑娘哭还挺好看看这部片还看豆瓣影评n
妥云福淘汰了，韩红说的已大局为重是什么意思！！明显有黑幕！！@中国梦之声@西藏昌都人韩红@小宝是爸爸的心头肉
#尴尬时刻#不知道各位亲有没有看昨晚的快乐大本营，当播放何炅老师和范冰冰通话录音时何老师来了句：冰冰，我是炅炅，我想你了。之后冰冰那头沉默了。。哈哈，好笑不。
【娱乐猛回头】干露露撂倒，选美惊现恐龙。http:t.cnzWT06hCnx
还想再看一遍q
#中国#想让更多的人关注你吗？想成为微博名人吗？今日活动：粉丝10=2000企业.产品宣传.转发，投票，微活动等办理各种业务。有意者联系客服Q【【28-71-082-175】】详谈。逃饱交易、安全保密。让我们带你走进名人的世界!w
FreshWater,芦荟的清爽海洋气味和青草的露水香气。独有春天清新活力的气息，芳气能纾缓镇静。芦荟优点人皆共知，其为人所熟悉的气味令人感觉舒适，这就是净水的味道。w
B哥的一天---B哥上海滩狂跳脱衣舞@酷6网非诚勿扰乐嘉老师束手无策B哥与世界多名影视巨星合影李连杰甄子丹蔡依林等等精彩视频请大家观看转发http:t.cnzQfqO28
好神奇的样子虐惨了TAT我去！神剪辑！虐噗！w
悬念对于一部侦探悬疑片来说能起到层层深入的作用n
#中国好声音#老西蒙这个称呼非常带感！这个版本的最后部分改编的也非常非常非常贷带感！详情:http:t.cnzYlVKWt
魔幻元素天花乱坠i
【《《中国好声音第二季视频报道》花甲摇滚梦》】(分享自url.cnEixOd2""target=""_blank"">http:url.cnEixOd2"w
@电影快乐到家@快乐大本营很好看又哭又乐的~\(≧▽≦)~我在:http:t.cnzjgNoik
中国梦之声、我想对偶像说把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖把祝福留在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意-地址：http:t.cnzHEdo7b"w
快乐大本营20130601任重《时间的漩涡》http:t.cnzHooQGj（分享自p
我参与了@非诚勿扰发起的投票【异地恋，等还是不等？】，我投给了"我是女生，我会等"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzO8ozET
还没看这部电影，很想看。谁都想跟身边人好好的，但这却不会以个人意志为转移。只是希望，我会和你好好的。你会好好待我，我会好好爱你。我想和你好好的我在:汇泉路n
2013“快乐男声”即将于本月底正式启动，沈阳绿色报名通道率先开启！即日起每天10：00-15：00，凡年满十八周岁（以身份证日期为准）的男性，均可以报名参与。报名电话：22690460。绿色通道晋级选手将直接进入北京唱区复选。"w
这是童话片！谢谢。w
『副乡长遭遇全灭灯天宫乡批《非诚勿扰》丑化干部』http:t.cnzl1VA0W（分享自p
一个人唱？？？／真的假的？这个快男有眼光，支持~(睡前转一发)我弱弱的看到了。。。w
||说的好||其实个人挺同意上次有个人说的.......如果.........他们是这次来参加快男的话....绝对会被直接淘汰.....因为人家评委不要长得帅唱得好的啊.......人家只要奇葩.......汗啊.......w
这么烂还有续集!w
人生中一定要看一场五月天live的演出';但看了一场后,ohno!直接期待有更多场,无数地一场。w
《中国合伙人》黄教主成功逆袭，演技完全大爆发。w
我特么终于把三本书全部看完了！此刻的我浑身发抖，一定是童年有阴影，要不然不可能把每本小说的结局写的都呢么惨。w
刚看完快乐大本营，觉得super131应该会火吧，因为这么努力的付出了，w
→_→我的蛋仿佛被刺刀狠狠地宰我和你,蛋连蛋把你的蛋我的蛋串一串，串一个同心圆。。。妈蛋，我一定要控制我的想像力！w
右右节操！！从学术角度讲，根据图片对比可以看出，选手普遍夹的都比较紧，所以让他人觉得高潮迭起、妙趣横生；选手普遍都比较松，几乎让他人没什么感觉。声带长得很像那啥，如果以声带的磨损，千锤百炼，使用频率来说，选手都成了黑木耳，是粉木耳。w
这r是v要v有v全民n目击v二m的u节奏n吗y？wnx
所以。。四个人。。三个菜而且没肉？【消费观不同居然还能在一起==你一个穷人，要娶老婆还不巴结着点……这是长了的脸吗？w
Surface赋秋风泛野动，枯藤犹我心。只人路途外，无物文档擒。苹果白胭脂，花俏不解吟。安卓台万千，哪忍毒自衅。有物破浮云，文章顷刻尽。畅叹一声笑，微软知我音。w
从昨晚到现在，静静躺在床上跳着看完了两部电视剧和两部电影了，马上一部电影就又要看光了，接着我该干嘛呢？看快乐大本营？嗨………无聊的日子n
感觉一般，无聊的时候可以看看v
槽点太多都不知道从何吐起..._(:з」∠)_w
喜欢，James,央-女神还有，，喜欢好多人w
广告打得真好啊！@长安福特翼虎:趁青春，携翼虎闯天涯，有梦就去追。说的好！#中国梦之声寻找翼虎#活动在继续，不只是拍翼虎的车模，拍翼虎的logo，或是真车，都能参与哦！
看过《全民目击》：有推理有解迷有反转，叙事结构模仿得有些刻意稚嫩，但对于国产律政片来说着实还不错，加星。杀生之后就很欣赏，想看看惊蛰和的婚事★★★★http:%2ecn8kdlnx
不是吧？又是铜仁的？真的假的？那么牛逼！赞一个。铜中的？是不是该去看一眼快男还不错他还是我们一中的铜仁的？？？加油！！"w
#中国#是一个屁股很大的人！w
12，11，接下来还会有谁呢y
台词太过朴实a
为什么看到最后也没看到三圣母和宝莲灯出现？w
好听aw《w全民n目击n》wMVnx-w我r一直d走vwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz8zUbUFnxnx
又见穿越剧～但莫名的有一种高端洋气上档次的赶脚还是棒棒哒～男主很久没看到了，还是很喜欢啊还有容和容和还是有刘海比较好看也新剧追起来v
给李老师点赞#李宇春##快男评委李宇春#
成功刷新《龙门飞甲》票房纪录n
哈哈哈哈哈，想起跨国集团的大少爷公交有20亿储值的段子。这些语言可以写进3、4、5、6、7//68种语言！22岁！ZCUP！红酒！太有才了！w
刚d看v了u电影n全民n目击v，w真相n有时候d真a不是c真相n。wnx
大局为重回复作为观众，不得不说想听好歌声！话说，今天貌似有情绪，不大说话了这是直播，好声音是录播，后期可以修整的！w
我美姐就是速度！李老师的小眼神！！！#快男评委李宇春#
杭州没有华晨宇啊啊啊长春！！啊啊啊啊啊啊反正就是没我花v
James《中国梦之声》美男子。声音特别，带有磁性的声音。"w
我娘舅叫我参加非诚勿扰，导演招呼也打好了[哈哈]w
烂狗血！w
评价太虚高了，流于表面。w
话说我觉得看了这个MV，觉得要是演白狐也美赞了u
@罗ran然2013一定会更好:真的哭惨了TT@凶p胸q熊j:后来唱的那首给爸爸妈妈的歌超感人哭惨了@新浪娱乐:【#中国梦之声#流浪歌手参赛救父韩红李玟泪洒】听着想哭
我刚刚看了蛮好滴非诚勿扰nz
连睫毛都是美cry的节奏啊。w
《全民目击》的创作软肋突出表现在叙事手法和台词语言上的无节制。w
哈哈！喝加多宝，敷百雀羚面膜我这算得上的超级粉吧！w
FridayNight，连中国好声音的电视首播都牺牲了，修理了杂草般的头发，顿觉一阵清爽，以便在崭新的明天，能够以一个全新的姿态、心无旁骛地朝理想迈进。w
一辑的封面超给力，《阳光灿烂的日子》听着好揪心。一辑大发金在中一辑大发nz
烂片改变不帅现实那种帅n
喜欢你的喜欢欢喜你的欢喜旁人无法体会的梦想你的坚强却教会我勇敢如果没有如果青春是划过的星火岁月婆娑你却给我最耀眼的感动详情:http:t.cnzT88qe1nx
www神n编剧nw神n剪辑vw二流b演技nw三流b导演nw四流b摄影n?w[w哈哈o]w[w哈哈o]wnx
劳资万分想看，可是万分的困，外加考试压力万分重在奔腾开始啦开始啦！你在看吗？w
[害羞]【漂亮女老师,惨遭凌--辱http:t.cnz0gKOQB】请你原谅我青春漫画拿什么拯救你，我的爱人我们都是?宅族瑶山大剿匪野鸭子菊子宫心计生在80无间道粤语真爱之吻饭没了秀中国式离婚非你莫属快乐大本营西藏一年甜蜜的冲动非常了得拿什么拯救你，我的爱人w
非常给力。祝有好运~地址：http:t.cnzR5lUVMnx
啊，背景音乐有ONEDIRECTION的歌[哈哈]@快乐大本营:@何炅@谢娜@李维嘉@杜海涛Hito@吴昕[鼓掌]明晚精彩见分晓！[太开心]
好多朋友都因为看这节目，开唱的歌、手机调振动！嘘，不是开会，是好声音来了！w
影片宣传初期f
简直无与伦比......的差~~~就还帅一点。毫无看点！！！w
weibo.comn2013%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0""target=""_blank"">red;"">快乐男声:当快乐男声评委的消息传出，让很多关注快男，喜欢的朋友充满期待。悄悄告诉大家，在这个夏天将作为评委全程参与哦！相信能为华语乐坛选出热爱音乐，真实，执着的明日之星！"w
跪了..非诚勿扰出真爱啊,..不过那位50多岁的女士保养很好啊..w
哎呀妈，快乐男声。。。看起来各种欢乐……你们懂得……w
甚至在片中不受军国主义把持的天皇政府认可n
今天电视信号好差啊，但愿晓出来后不会这样卡n
@非诚勿扰太喜欢栾喆这大男孩了，求号求号。
【《看见》同性恋：我们终将浑然难分】05年，央视《新闻调查》播出采访同性恋主者节目《以生命的名义》。“我们的社会为什么不接纳同性恋者？”“因为我们的性文化里，把生育当做性的目的，把无知当纯洁，把愚昧当德行，把偏见当原则。”w
随手转发，即有机会得新书《玩儿》，8个机会，截至18号。w
要不是我给两星哦！w
爹地难得周末休息，看了集中国，然后开始讲从网上看来的八卦，60岁大叔和女儿的恩怨情仇，单亲爸爸的辛酸苦辣，父女俩一起完成音乐梦想blahblah…我滴妈，这还是我爹地么，看来，铁汉也有一颗八卦的心。"我觉得那个姓哈的也不错＂＂姓啥＂＂姓哈啊，这个姓还真怪＂＂爸，你说的是…么＂w
没有职业道德，必须道歉爱奇艺向道歉我在:608乡道n
【《快乐男声》最棒声音在猜歌王！】快乐男声的歌曲千千万，但我只喜欢《你的背包-》这一首，强烈推荐信我没错的！http:url.cnH5mFHI"w
不得不d承认v全民n目击v是v部q好a片q，w也d不得不d承认vnr真是v一级b棒a的u演员n！wnx
《中国好声音》第一季决赛前后和现在第二季绝口不提隽逸，希望从长远看来，这是失策的。希望隽逸有更多的精力和时间出好作品。w
【视频：快乐大本营搞笑片段让你笑翻天让你全身肌肉放轻松】http:t.cnaCzSs7（分享自p
一直觉得这个歌词写的有问题n
《中国》10强竞猜多大的雨点啊能砸到我吗？这个不好说哦◎　○　●~~地址：http:t.cnzQG5RWynx
梦之声垃圾……靠神话来拉收视率我知道你想红，恭喜你！成功了！咱不说电视手法思想技术，看看梦之声的排场，最强音弱爆了。快男最后一根救命稻草了。不过反过来讲神话来助阵是不是级别小了点，中国娱乐、艺人象韩国看齐真是丢人a
听到黄教主的口语，就想起被调侃无数次的的印度口音了，还有什么麻袋装钱啊，电红杆啊，好多段子啊。w
终于来了！终于来了！等到花儿都谢了~【视频：130706快乐大本营exo预告】http:t.cnzHFBDyX（分享自@优酷网）
时间煮雨成功搭载电影！#我为歌狂总决赛#明天21：10，我要嫁给你啦~w
@我愿意我想我会@KK不是一块小吸铁@星君是个备胎@retniw菡屹谭@搞妈我们那期天天向上还是播了！@马慧慧敏马姐上镜了耶[偷笑]我在:http:t.cnzHBsPnM
BE一来，连COCO都得靠边站了~8月就要梦之声来？夜店女王艾菲遇到正版了u
07快男师兄版宣传片出炉了！w
敖犬好帅，要成演专业户了。w
期待今晚的快乐大本营啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]，勋鹿，灿烈[心][心][心]w
都来了y
用这种不断刻意夸大的编、导、演来学科恩兄弟（Fargo和Nocountry），实在有点勉强。w
湉湉湉湉湉湉湉湉湉，我不喜欢对你的未来打上问好，什么好不好，对不对，你必须站在巅峰，我用肯定来回答。w
竟然放两个恰恰好。太神奇了。快乐大本营编导也听旺福！！！w
笑起来很可爱，很！粉红男神欧豪a
@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
娇弱得不得了l
终有一天，皱纹将刻在你的脸上，你唯一能做的，是不让皱纹刻在你的心上。w
真实感动。梦想用最勇敢的心努力前行，看到属于自己生命中最好的好风景。忻妞青春微电影，大家都看过没？看到超感动，“25岁的成功属于有梦想的人”妞们，你们的梦想是什么呢？w
exo快乐大本营又是主唱又是领舞又是门面好骄傲[转发]w
我觉得快男海选就安排观众安排话筒安排大屏幕安排舞台是不是太做作了点？按照老规矩简简单单评委和选手面对面这样不好吗？w
活该被打，自己贱，要送上去让别人打。w
[嘻嘻]@社交潜规则:快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]
在飞机上看的，不好看，随便看看~~w
原博。。→_→生日那天绝逼还是那破蛋糕n
“能麻烦你在下电梯之前，挪一下你的玉脚吗”“下次见面的时候，记得帮我把鞋给擦干净”w
姐姐，好跟姐走吧，11月8号，进影院，看＜我爱的是你爱我＞,我等你，且一直等你，不见不散！w
【乌鲁木齐盐湖】新疆风景里，如果你没到过盐湖,你一定会后悔,如果到了盐湖,而没体验盐湖神奇漂浮、矿盐疗养、黑泥养生三大特色,一定会遗憾。盐湖湖水的含盐量是海水的近十倍,浮力极高,人处于水中而不沉,同时湖水中高浓度的矿物质对健康肌肤、美体瘦身也有很好的作用。w
[赞]胸怀自己，何必远大#快男评委李宇春#@春天不凡:胸怀自己，何必远大！#快男评委李宇春#@思宇:@葱家李凯蒂:#快男评委李宇春#
感觉不如怪兽电力公司有趣啊y
厨戏痞不是一般难看！w
协同（饰演）、沙陀忠（林更新饰演）共同追查v
##中，，，没事就好a
厨子戏子痞子。刚开始还以为又上当了一烂片儿，后来还不错a
只看场面，不看剧本n
戏里的大炫神功n
我看样子，觉得哪个节目也没有中国梦之声厉害啊，加油啦，！"w
怡良若去梦之声或好声音就好了?唉?w
今晚有小志n
是啊，丁于真的很棒！当不当冠军真的不重要！！！我非常赞同对他的学员说的，不希望你唱得如何如何，得第几名，只希望你唱得让人家能记住你歌！唱出自己的特色来。有个性才能站得住，个性鲜明而独特，才是最美和声舞台需要的，也是中国流行乐坛需要的！w
其魔幻题材、“不痴不傻不是爱”的真爱主题n
【《圣诞玫瑰》变性侵案受害者笑称很过瘾】在由影业集团出品，与两位大导担任监制，执导，、、夏雨、等人主演的《圣诞玫瑰》中初次担任导演的将视线瞄准了很多人都不敢轻易触碰的性侵犯题材，让这部影片还未上映就被业内视为“2013年度话题电影”。w
一颗心给了某些看起来还比较美的片段。。一颗心给了辛苦费。。剧情逻辑太差。。看着真心捉几啊。。好些悲情的地方都看笑了。。。w
我是＂＂就把奇虎念。。右边→_→→_→，连你们老板上的什么节目也搞不清，这是《天天向上》[哈哈]这期的快乐大本营太欢乐了！！w
《厨子戏子痞子》是创意狗屎，《北京遇上西雅图》是塑料玫瑰，我爱后者，虽然俗套，至少不臭！w
这样的片，我去···w
两大烂片──戏痞厨和杨家将，烂点不尽相同，各烂胜场，没有最烂，只有更烂。w
都用各种鲜艳的色彩和性感的造型让观众目不转睛i
在快乐大本营开场舞帅到爆耶...w
@如果CC:真high啊~#快男评委李宇春#@香菇粽子:这笔玩的真溜！！很high啊！
期待真3D魔幻爱情电影白狐n
中国梦之声、我想对偶像说这么好的活动一定要来参加2地址：http:t.cnzHEdo7b"w
这部片子的故事讲述要弱小一些m
#大牌遇见#果然所言极是啊，稀罕大牌遇见节目滴人越来越多了哈，真心感觉不错的呢，吼吼～～w
?Chanelleboy升级版环太平洋原产真鱼皮????拼中国红色?（黑色有货）小伙伴们是不是都惊呆勒!不管是皮的手感，纹路?五金重量、包型完美复刻!原单的品质??小伙伴们激动不??20cm（预定）25cm（金链现货）30cm（预定）w
@Happy张江:#快乐男声##想唱就唱听我的#烟花三月，听我的，下扬州！一行白鹭，去你的，上青天！！快男评委七言绝句古今穿越，斗诗过招！！！到底谁的穿越玩得好？快男斗诗体格式“XXXX,听我的,XXX”你有胆来斗吗？
更不提他一向擅长的“内心戏”。w
希望在春晚看见有故事的热切盼望在诠释的春晚故事里，有这个灵魂歌者用歌声讲述一个震撼人心的故事！相信会打动千千万万的观众！期盼导演倾听v
但是很遗憾，导演需要更多的时间去恶搞，那样的深情在片中实在尴尬。w
很多惊喜，很多桥段和营救也设置得很不错。同时亲情，爱情，底层，中层，精英一些人性的阐释，可以说虽然只有一小时，的确浓缩了很多东西，相反两小时显得冗长而科幻。我会更喜欢逃出生天。PS。很多广州的东西。感觉耶亲切a
我想说的话好多好多。可是此时此刻一个字都表达不出来。我只想和你好好的。但是我又如此得矫情。是不是说明，我还是不想好好的？我想和你好好的我在:东京大道n
本次活动由《中国》梦之声主办，赞助商承办东方卫视【中国梦之声】电视台栏目官方总部电话](总部高经理接听)...回复@灰色的老母马:东方卫视中国梦之声节目有短信通知QQ用户…http:t.cnzQ7TZHj
比老版好，女主角很美a
完了完了，真是换谁都不好看了，书里给我们的是假象吗SJ版n
快乐大本营那期的腿也很漂亮。。。@turbosun:第一次这样直视自己的腿，嗯?[思考@嘉人:#2013嘉人国际美妆大奖#昨晚作为颁奖嘉宾出席盛典的孙俪@turbosun美呆了?
负v责任n推荐v，w全民n目击v。wnr演技n真d好a，w这个r男人n又d让v我r哭v了u。wnx
棒！！！金在中脆骨！！！！！！！哥哥最棒不怕比～没打歌又怎样一直都对中中有新心！！！！！！w
记得期待大本营吹过大明湖的风！山无棱，天地合，阵阵夏雨荷！[太开心]不能忘记的经典剧作，不可错过的本周六晚，[鼓掌]还记得大明湖畔夏雨荷吗？[哈哈]w
1、青春是有限的,不能在犹豫和观望中度过。2、万物守恒,所以一个聪明人一般都搭配一个傻子。3、眼泪无谓而徒劳的液体,流泪的人是愚蠢而可悲的。4、少年人的爱恋,也许爱情的方式是错的,然而爱情的直觉永远是对的。——《致我们终将逝去的青春》nnnx
我去着背景音乐我还以为是在玩CFnxnx
好惶恐~~~发生了什么？？？不过，还是要来凑一热闹~~~谢谢你，！到目前为止的一半的人生都有你陪着，我好幸福~~谢谢你，w
@舞美师:[调查，一起玩个游戏]现在正在看＜中国好声音＞的请仅＂转发＂，，，看＜快乐男声＞的请仅＂评论＂，，，两个轮换看的或两个都没看的请＂转发评论＂。PS：两大选秀正面PK的收视率差别到底多大，就一目了然。请遵守游戏规则，开始吧。。。
的儿子是疯狂的小石头，的女儿最萌号称有爱心的怪力，的女儿嘴超甜不愧是主播的女儿超会说话，的儿子kimi好萌好Q，最喜欢开拖拉机的样子好酷炫，还有他们父子的对话＂爸爸你怎么出现的这么快?＂＂因为我就在你的身边啊?＂真是太可爱了??w
陈灰灰，快和我一起真渚吧！w
就为中国版的彩蛋，这五分值！！w
2013快乐男声现场逼取下墨镜http:t.cnzQ5B0ATnx
的独白太烂了（和查老板有的一拼）w
水军太凶猛，观影需谨慎！w
#大牌遇见#我喜欢看少儿频道，哈哈哈哈o
范冰冰，我的最爱@shaofen_yeah:我一定要看本周的快本！非看不可！！！@快乐大本营:光看本期就已经如此精彩啦！哎，可惜今天才周一啊！慢慢数日子吧！
温州快男启动仪式，李呆子，你给我好好加油喽，38团陪伴着，别担心@我的天空是澄清的蓝色:王子出巡...
谁还没看过几部烂片。w
有边个系湖南大学噶！！！！我要快乐大本营我11月20号噶票。。我要体宋茜！！！！！@误闯处男村的女大侠[泪][泪]
Mydearfriendspromisemeyou'llalwaysremember:You'rebraverthanyoubelieve,andstrongerthanyouseem,andsmarterthanyouthink.亲爱的朋友们，答应我，你们要一直记得：你比你相信的更勇敢，你比起看起来更坚强，你比你想象的更聪明。w
看了一点就感觉剧情怎么怎么烂不忍再看，可惜了俩个演员(___)王的女人n
#10月20日,我们在签售会等#加油#，加油！你最棒，你最有才，你最帅，你最可爱，你最萌，你最讨人喜欢，我们在你的签售会上等着你，娃娃鱼们，嗨起来，活跃起来。10月20日,我们在签售会等你我在:107国道n
《卧虎藏龙》就因为把龙演成一个只会咬牙切齿、恶狠狠的小丫环，表情单一，没有演技，她把角色演砸了，所以拿不到最佳导演奖！都过了10多年了，还总是拿这演砸了的小配角往她脸上“贴金”！人家、是镇住场面的大主角，都没见总是拿这电影吹牛！w
不堵心，现在发动各种朋友罢看话说快男的事求不要堵心了哈哈，不辛苦，应该的，话说咱俩这次全运合作的太愉快了。w
很大气的一首歌！二娃，继续加强好气息的控制力，累积多一点的舞台经验，假以时日，必然更加惊艳！加油！w
看看无妨@半夜游走:@欧阳梦粥:【梦粥扒皮2】有人问我：《中国好声音》的那些“声音”是如何找到的？最后他们又是怎么走上舞台的？那么，今天我就以上一期那位把庾澄庆唱哭的阚立文为例，来八八这个经过吧……反正节目还没开始，大家不妨看个消遣
像看很烂很烂的电视剧一样……w
话的真无错，小说版致青春和电影版真的是差远了，今晚陪香蕉睇，最后我真看不去就撤了！w
大发！今天竟然涨了！14号转入100，今天涨0.01，上学的孩纸竟然也有收益了？真神奇！w
千万富豪来中国做手术！？搞毛线！w
好棒好棒！！！[花心][鼓掌]爱死老大了～嘿嘿，等着噢～明日录制?天天向上?，咱是激动呢，激动呢，还是激动呢[馋嘴]哇哦！轩辕剑主演录完大本营又录天天，这宣传规格真高！[给力]w
101次求婚。还好没去电影院看。实在不值得。看个开头就知道过程和结尾的片子真心是在挑战我的耐心。我想，这一定是因为屌丝逆袭女神所以赢得了票房。不过话说姐姐的声音连我老公都听着很别扭，不知道女神的头衔是肿么来的。w
呵呵，就算都是只有视觉的空架子（况且SF还不是），为什么“妇联”票房高就没这么多质疑？w
我一直都想去看…我想和你好好的我在:014县道v
这是真的吗？真的吗？求智商高的人验证。感觉很神奇，明天变给学生们看看。w
的确唱得很好听。##w
我想在军训里活下去，活得比军训还要久……但是我们却总是在内心里保留着希望，保留着一颗相信我有过程分、我有平时成绩、老师很仁慈的心，我们依然在大大的学霸队伍里小小的挣扎着，这些让人发指的考试，他们造就了学霸海洋里的学渣，我们都是小小的学渣。w
乖乖，我好想你呀y
坑钱之作，自毁名声啊y
武艺2012年录制过的电视节目有：歌声传奇、年代秀、小年夜晚会、我们都是活雷锋、快乐大本营、90驾到、大城小聚、纵横四海、天才童声、饭没了秀、音乐现场、一起音乐吧、打鱼晒网、郑州最新鲜、天声一队、万家乐吧、百变大咖秀、"w
在优酷看的，烂得掉渣d
回望七夕：有一种“七夕”叫做和！~补上没有来得及遇到你的这些年，每一个生日我都想与你一起度过v
【首度澄清绯闻：等结婚的时候会告诉大家】7月28日讯，日前由知名艺人投资开设的I-Pin’K美甲店正式开张，而他的闺蜜们、、悉数粉红到场加入乔老板精心打造的粉红派对，面对前阵子与的绯闻，面对媒体也首度澄清：“这没什么好澄清…等我结婚的时候自然会告诉大家”。w
笑死我了视频：中国梦之声《三天三夜》http:t.cnzHZhxvB（分享自p
像天堂一般让人舒畅的家装j
分别以3000万元和1000万元超越等一些老牌演员n
【视频撞衫的原创：、《减什么肥》130629男声学院—专辑：《2013快乐男声奇葩朵朵开》—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】2013快乐男声奇葩朵朵开2013快乐男声奇葩朵朵开-...http:t.cnzQvGJkL（分享自w
，收了神通吧！##w
。。。看到了少女自杀20天的微薄，被缩小图吓死了都没敢点开。SAD。睡不着了QUQ@MasteR_舔舔太。。果然对这种东西无法接受。。你明白的。。我在:天山路n
无聊到死！w
抄海报都抄成这样，负分，滚粗。w
无聊，好评如潮的烂片n
雪佛兰在白话里面不怎么好啊@全球汽车通缉:《中国好声音》一登陆中国就火了一把，如今第二季#好声音#与雪佛兰成为了战略合作伙伴，一向走高端洋气路线的车企们，如今也开启了娱乐营销时代。
在娱乐圈这么多年还保持低调内敛的品质最难得越了解越爬不出岸n
【安全社区的源起】安全社区的概念是1989年第一届世界事故与伤害预防大会上正式提出，来自50个国家的500名代表在会上一致通过了《安全社区宣言》。宣言指出：任何人都平等享有健康和安全的权利。这一原则是世界卫生组织（WHO）推进全人类健康及全球伤害预防与控制的基本原则。w
此时编辑是不是应该出现一下。。。哈哈。。。大爱华晨！也感谢大家对稿子以及节目的支持！妈蛋大晚上听哭了。。。。再转一次！马右边你头q
看到似乎不会再看了u
要多多来中国梦之声看看啊，看到没有这次就看到了中国梦之声导师对选手龅牙妹一直在哗哗地跟人放电。"w
今天拿了海洋味和柠檬味去学校大家闻到都说味道很香很舒服不刺鼻适合放在衣柜衣橱抽屉浴室车厢等等送给自己美丽的心情（玫瑰海洋靡香木瓜桂花柠檬檀香香草蓝莓茉莉花绿色薰衣草）w
原谅我一身放荡不羁爱受伤，看了第一部我感觉不会再爱了，居然还有第二部，而我居然还那么手贱的点了了第二部的预告片看，我真的不会再爱了，我一定是品味不好，才会在周围同学狂叫好的情况下否定它。w
《钢铁侠3》就是屌丝逆袭，结果被的女朋友给灭了！w
几个大逆转看得人惊心动魄的，尝试去推测结局，结局却自有方向。一直喜欢看悬疑片，觉得这个是我看过内地最好看的一部了。w
#中国#谁不想要天然好皮肤，谁不想有天然，天然草本不刺激的百雀羚，有木有~有木有~~~w
偶等豪哥来红砖厂开演唱会!刚把爹?hey哥们撑你到底?松了一口气！棒着捏~嘎油哦！yeah,入围广州十强，我会继续嘎油努力，接下来的比赛想听我唱什么歌呢？90后甜品王子。加油！w
电影《甜心巧克力》可以说是一部鼓励人们向真爱勇敢告白的“励志爱情片”w
FBI战五渣n
哎呦我去，吉大人来天天向上啦[嘻嘻][偷笑]我在:http:t.cnzHFwPWNnx
除了有影视巨星继续倾情出演“”这一重要角色外f
你是大舅都不惜得说你了兔崽子中国好演员说你不是华晨宇的时候可以把这套已经在微博上PO出照片的衣服换了咩我不是华晨宇哈哈o
我本来是来豆瓣找找看是不是只有我自己觉得像白开水的到结尾没看明白的结果发现所有人都是到结尾都没有看明白整个就是松松垮垮的什么都没有拍出来啊显然是一盆凉水浇到了我万分期待的那份热情上我觉得我必须给导演跪了导演啊十月一快乐a
青岛？十月？@___青葱岁月正疯狂丶:啊啊啊啊啊啊真的吗！@这辈子最爱的女人_李宇春:10月！真的假的！@疯华正茂北方不慌:@松噗噗噗噗噗噗鼠:@恋语:10月，青岛见！@葱花LEE贝贝:TNND十月！@why葱yy:10月，青岛见！错过的你都不会再有@青岛3D魔幻艺术展:#快男评委李宇春#李宇春终于
生日快乐最爱是你r
好波折又奔波的一天~好在一路平安！刚看完##挺不错挖~困傻了晚安这身儿纯混搭v
《快乐大本营》没有找代班嘛！还是他们四个。娜姐休假一个月，相当于这一个月都看不到娜姐了，哎！好希望娜姐快回来，也希望娜姐能够多多的陪在杰哥的身边，支持他！姐和杰哥能够永远幸福！w
真的没有想到中国梦之声的导师带上了龅牙妹的独角兽，那样子实在是太可爱了。@全球笑话百科:一句话证明你看过梦之声！
中国梦之声你是个搞笑节目啊我是为了看评委表情秀来的"w
都不好意思说看v
时光飞逝呀[泪]@季忆memoria:那些为了吃小豆花的油条早起排队的日子啊@小妞刘佳@veraweng2221@飞在未来之上@西安交通大学:#有事先知道#6月7日本周五晚20:10，湖南卫视《天天向上》五周年特别节目——“名校风云之风云食堂”即将播出，西安交大小豆花食堂的两位师傅和7位西安交大学子将在节目
w剧情n不错aw就是v受v不d鸟n我r旁边f那r女b的u哭哭啼啼inx
2013年快乐男声长沙唱区十强选手《空白格》-休闲娱乐-2013快乐男声学院-凉都新闻-六盘水同城信息口网http:t.cnzHF1qA7"w
。。。。。。@贰号忠黄盖@新浪娱乐:#中国好声音#我和我的小伙伴们都______[抱抱]#让梦发声#
我参加了投票《快乐大本营最喜欢哪位主持人？》投给“”http:t.cnzOCDZE7nx
还是没忍住买了chacha....橘的好喜欢。。。靠。我的少女时代love&girls又被快乐大本营毁的体无完肤。。。你们要用人家的歌学人家的舞就不能好好学么？？？！！！改的不伦不类的。[挖鼻屎][鄙视]w
快男广州海选又遇到了一朵耀眼的奇葩"w
假如你的生活开始变得像一列失控的火车，抓住急救绳，赶紧跳下去。否则，你只能呆在一列飞车上，却不知驶向何方。早安，各位。w
转发微博，赢取010智能扫地机器人t.cnzQq4bAynx
生日快乐大本营振熙碉堡了！[哈哈][哈哈][帅]又是一轮百人斩！[爱你]w
我可以期望是反串扮演狐妖姊妹吗?(穿那些cosplay似的衣裙)w
情节狗血本来给2星的但那些托可恶，坚决一星。。w
什么玩意快乐大本营经典对白!笑死啦！~w
@yueyue_下星期。。@新浪娱乐:#EXO#《快乐大本营》合体！[爱你]
宝贝宋菇凉！！最棒了！！加油！！我就冲你看快快期待一下明天"宋阳光"的"代班主持一日游"吧！w
背后的艰辛坎坷或许比电影里几个镜头更为残酷。w
的口语比还差。w
去年的32郎好声音，今年的主持一哥，w
美女笑得好甜！谢谢博主！???上个月的音乐会没想到还有美照感谢博主a
【“两严一降”行动贵阳警方一夜破获79起案件】9月30日晚，贵阳市公安局全面展开“两严一降”集中统一行动。在30日晚行动中，共破获刑事案件79起，抓获违法犯罪嫌疑人145名。w
不喜欢，整个人感觉都不好了u
本片剧情紧凑a
无聊透了。w
东方卫视的中国梦之声还是挺有意思滴！weibo.comn%E5%AE%9D%E8%B1%86%E8%B1%86%E6%9D%8E""disable_usercard=""name=宝李"">weibo.comn%E5%8D%97%E7%93%9C%E7%86%8Acandy""disable_usercard=""name=南瓜熊candy"">weibo.comn-%E9%B1%BC%E5%B0%8F%E6%9C%B5-""disable_usercard=""name=-鱼小朵-"">w
《中国好声音第二季独家策划》张玮好声音里长发屌丝蜕变路-搜狐视频手机版http:t.cnzQLZWPl（分享自@搜狐视频）
正在看非诚勿扰，男女嘉宾在讨论家务话题。我：你看你多走运，我什么都会做，连空调都会修~~你会做什么、你说你会干啥~~~~。我老婆：我会找老公。我.......[泪][泪][泪][泪]w
感觉就他妈是这个节奏！w
跟人换到前面一排，还找人换了这个票根#快男评委李宇春#我在:万家丽路
就这样吗.BY2.-［我们任由爱化成沙微小的可怕在手心中慢慢地落下原来再见一霎还是无法说出内心的话］夜的诗人晚安世界n
。。。。啦啦y
#乐嘉离开非诚勿扰#你觉得乐嘉的离开对非诚勿扰影响大吗？影响很大，节目不够精彩了都不愿看了！详情:http:t.cnzHRH5Kt
这孩子长得很有喜感～对所有选手都说，我要你的的声音，不愧是好声音"w
【星座让人抓狂的弱点】白羊座：三分钟热度；金牛座：固执；双子座：自以为是；巨蟹座：太过情绪化；狮子座：死要面子活受罪；处女座：刻薄嘴；天秤座：不会取舍；天蝎座：控制欲太强；射手座：爱诡辩；摩羯座：虚伪的老实；水瓶座：永远无法知道他接下来要干嘛；双鱼座：爱...w
文章有点文艺色彩，不过却都是实实在在发生过的事情。历史就是历史，抗美援朝、中印边界自卫反击战、珍宝岛之战，都是以弱搏强的战例，打平就是胜利。强者只尊重强者，两国交兵既需要实力，更需要士气、志气和勇气。w
今晚的天天向上有点意思我在这里:http:t.cnzjfJOgZnx
有v问题n要v问v全民n目击v的u导演n吗y？wwnx
@foreverhoney:其实他一直如此，有时还很11@2013快乐男声:#快乐男声##干掉无趣#真偶像#谢霆锋#小快被迷得晕不停了
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~w地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
期待pokerface中国梦之声我在这里:全鑫商务"w
如果的唱法去参加中国，估计他自己去唱评委都难以转身，萱萱唱得比原唱好听太多了u
《中国梦之声》10强竞猜坚决把你顶起来，转出活力人人爱++地址：http:t.cnzQG5RWynx
到深夜听到改变不知落泪v
娜妞，所有人都希望你幸福，希望你快点有小笼包，各种传闻也就随机而起，要放轻松哦，好好享受你的学习生活，回来要用英文主持快乐大本营哦，身材那么好，还是要多穿紧身衣服来让所有人去嫉妒哦，爱你，也爱你杰宝，只要你们幸福，我我们就永远守护，不要在意别人的想法哦，要做独一无二的娜姐n
还有男声学院了呀，支持一下。这居然也算搞笑，我和我的小伙伴们被惊呆了"w
weibo.comn%E9%82%B5%E5%85%B5""disable_usercard=""name="">weibo.comn%E9%87%8A%E5%B0%8F%E9%BE%99Ashton""disable_usercard=""name=Ashton"">w
真的已经很多年了，没有被影视、选秀等节目感动过，可#中国梦之声#，真的让我伤感了
啦啦啦啦啦~啦~啦~我的~女女女~女神~甯妞妞我爱你~ImissUveryverymuch~[鲜花][爱你][好爱哦][羞嗒嗒][好喜欢]w
7月28，早上晴，晚上阴雨，这天气就是很怪啊！今天上午看了天天向上，快乐大本营，和快男20进10的第一场，有点气愤，说实话，于朦胧唱歌是不咋地，可能就是长得还行吧！唉，，，处处都是潜规则啊！不过左立还是挺不错的，真心觉得和中国好声音比的话，从长相到唱功快男真的是一届不如一届了啊y
没看过路过鄙视一下m
和影帝合作才看到重点。这不是最帅还有更帅越来越帅宝贝帅！w
IT粉丝们猜到了么？w
刚看完最近一期非诚勿扰，最后那个男嘉宾说的一句话很感动：只要爱一个人是对的，回头多少次都没有关系。w
剧情狗血+莫名其妙就不说了……毕竟大黄看的时候高喊着”要是接下来发生XX我就去死“结果真就这样了嘻嘻嘻~w
的电影，看一个少一个。这部很棒。w
#澳洲奇遇记##澳洲奇遇记澳洲奇遇记v
左立左立左立左立左立左立左立左立一定晋级啊[抓狂]w
烂得不想给星星n
去Banff的路上歇在一个冬天滑雪夏天打高尔夫的小镇上，毕竟不是旺季，人非常少。下过雨，天比想象中冷，我把所有的厚衣服都穿上了。我们窝在只有两人的酒店里看中国梦之声，晚餐就吃酒店外边韩国人开的日本料理。整个城镇就只有屈指可数的几个人，但一点都不可怕，灯火通明的仿佛是童话。"w
好想宝宝镜头真多，也只能靠他才有那辨识度拿得出手啊啊想你喂转发微博n
人生许多事我们无法控制，每天都在错过一些美好的人或事物，就想昨天，我错过了《超级无敌奖门人》，还好有华为秘盒，即便赶不上最晚一部公交车，只要把电视连上小小的盒子，我就可以看到，果然很神奇。w
#我是番茄控#@中国梦之声今天我们在乌鲁木齐世纪金花时代广场哦！朋友们看过来中国梦之声，你就是偶像，等你来哦！@shi石玮
【30岁后射手座的爱情观念】三十岁的射手座，重视对生活的控制力。他们很强硬，喜欢控制人，当然，也愿意提供给别人很坚定的支援。这种霸道的爱情方式，就看你是否能接受了。w
五分钟评论就过五千的节奏新浪里是有多少火星人在等你更博啊~伤不起啊~火星人都举个爪看看~华晨宇十动然睡v
痴情的王子，为天下不惜牺牲性命，这样的一代仁君，我喜欢v
很多人都夸奖你演技好呢尝试拍电影吧瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
烂到无可附加v
因为长大后不要忘记的事，因为你是。就算这是一部再烂的电影。也要是五星。w
不是，是敌人姐啊，就看到北鼻从头到尾不是卖风骚就是卖可怜啊，个大花瓶。现在就会往我们脸上砸东西，什么都砸，从锅碗瓢盆到刀枪棍棒，有一个砸得老纸惊声尖叫了。这就是个神怪片，神拐骗，把我们拐骗到电影院里一坐两钟头，话说现在3D越做越好了，但是再也找不到当初看那片的赶脚了u
我奶居然在客厅看起来了我却看不成没天理啊王的女人n
中国合伙人。教主还不错，傻傻愣愣挺可爱的u
【《毒战》4月11日映“双雄”对决】“华语警匪片教父”执导的《毒战》日前宣布，确定于4月11日在内地公映。《毒战》是执导的首部内地电影，、两大当红男星，将在片中上演一出绝地“双雄”对决，成为四月档至“五一档”里的领跑大片。w
不能理解"天天向上""请来，的逻辑，也不能想通两人，尤其是，为什么答应上这个节目。一颗不肯媚俗的心，站在一队无心理解中国摇滚、只顾煽动全民反智的娱乐团队里，就像个笑话!"w
#中国梦之声#刘思涵没顺利进10强，伤心了，那双厚底鞋太吃亏了。现在两女神相争，央及玛依然改变没多大惊喜。支持艾菲，加油!！！
研讨会上有人表达了对影片剧情上的遗憾a
炅炅最棒了，大爱湖南卫视，@何炅:谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。@何炅粉丝团:大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是何炅。
不过就算如此，那个黑粉脑残也不会停止的，请各位行星饭们都能理智冷静文明对待这群中国人【黑粉脑残粉】...毕竟都是中国人...虽然说粗来特想笑...哈哈哈...不过...我们可是理智文明饭，不能对他们爆粗exo正能量我在:006乡道n
#中国梦之声#上来两对都在一起
混乱不堪，不知所谓v
像这样的电视电影为什么要占着大荧幕呢，是年轻人的题材，但是拍的也太粗糙了吧~w
快乐大本营经典对白!笑死啦！！~w
但还是很无聊的看完了-.w
谢谢导演这部戏让娇挑起了大梁n
节奏微乱d
越来越多的山寨唱歌选秀节目，《最强音》请、可以理解，《梦之声》请也可以理解，但是“导师”里面为什么夹杂着、之流？真是胡来。"w
笑尿了～@阿靖的执念:因为CCTV《我要上春晚》湖南卫视《快乐男声》浙江卫视《中国好声音》东方卫视《中国梦之声》湖北卫视《我的中国星》安徽卫视《我为歌狂》山东卫视《中国星力量》深圳卫视《中国音乐金钟奖》江西卫视《中国红歌会》广西卫视《一声所爱》四川卫视放了白蛇的
剧情还是小说好看。。AB和演技忒假。。w
中国梦之声噶煸情的啊,,,还有求婚的啊,害我眼泪直流呀....w
妞，真是萌死了，下了夜班回来能看到你真好#评委#w
活动很给力啊支持@动感下沙@吴佩慈@樊琬博@长安福特翼虎:周日晚上，22点东方卫视《中国梦之声》成都站震撼来袭，让好音乐把你的耳朵叫醒吧！
去球，看不成了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]@湖南卫视:【活力天天看?#快乐大本营#】今晚20:10@快乐大本营+EXO精彩抢先看：门面担当抢破头，团队内讧好戏多！精心准备逆袭的TAO，却迎来史上最大打击？
喜欢15条让你彻底领会做人的秘诀！改变你的人生不如意！！、都在里面，咱们也加入学习学习v
美妞生日快乐，最后一张好威武，好学生就是不一样a
#dl组合王姿霖7月1日生日快乐#~.@DL组合_:别人说我们逆来顺受，其实我们是大智若愚，放不下自尊是因为我们太坚持，占有欲强说明在乎，没有安全感是因为别人爱的还不够…青春就是在磕磕碰碰中成长，为了我们的青春为了爱大声唱出来，我会为你守护，给你想要的安全感。因为我们是巨蟹座，加油快乐男声！
三重礼到！17日江苏卫视《一站到底》节目中也有v
终于！！！幸亏那时是放假的节奏????????????要播了要播了！w
我又失去你了。。。。。。我给你压力了。。。。。。我该怎么办。。。。。。突然觉得现实很残酷，它太赤裸裸。。。。。。我离不开你。。。。。。突然觉得没未来了。。。。。。突然天昏地暗。。。。。。才发现自己真的逼紧了。。。。。。连说对不起都怕你又有压力。。。。。。又伤到了u
7月18日晚，“”66强选手终于全部登台演唱完毕，加上本场晋级的、江和，截止到目前，20个晋级名额中只剩下7个。今晚（19日）22:00的最后一场“全国20强诞生战”中，16位待定选手将全员出动，争夺最后剩下的7个宝贵席位。w
这就是之前每天都拦我的奇葩保安[泪]可凶了，竟然还去非诚勿扰了...@疯狂帽客@终于长大的Vincent
-_-#哪是哪里在哪的啊竟然在武隆！！！那里超美的！武隆在哪里其实！期待期待！！！！今天竟然有变4的发布会？w
哈哈哈，和我想的一样！小时候我一直分不清和，一直以为是一个人。w
《云上的诱惑》广东卫视每晚20:10独播，看剧赢欧洲双人豪华游！友情支持!好运在这里!..~..w
那张嘴我们是你永远的坚强后盾我们一直都在p
【要爱情不要尊严的星座】第一名：巨蟹座-觉得在爱情面前，尊严啥都不是。第二名：水瓶座-不要尊严不要一切只想要这个人。第三名：天秤座-有时候情之所至，丢掉了天秤们很看重的尊严也不知道。第四名：射手座-不管情人的身分是好是坏，他们都愿意为情人真心付出，第五名：双鱼座。w
早安，闹铃天儿继续陪伴您在上班路上，今早有中国梦之声学员带来的现场精彩演唱，还会和您分享一个好久不见的声音：。今天下午3-4点我主持《城市音乐故事》，邀请两位嘉宾，用音乐将记忆带回到校园青葱时光和懵懂的爱情时代，欢迎收听！w
中国活动电话是什么【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国最强音》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
好吧，我也该去非诚勿扰了！[泪][泪][泪][泪][泪]w
越来越帅了…##w
北京遇上西雅图。还可以，剧情也狗血了u
打了鸡血般。，，幕后亮闪闪。w
【《中国好声音》播出两期“零淘汰”惹质疑】《中国好声音》节目宣传总监解释，第二季增加“抢人”环节，“盲选”环节由6集缩水至5集，因此不少淘汰学员的素材被剪掉了，但第三集一定有学员被淘汰。via《桃色生活》w
时隔三年，贺岁喜剧再度回归，编剧、导演、主角这个“金三角”联手打造2013年贺岁新作《私人订制》。你怎样看他们的合作？像这样强强联手还能细水长流的“黄金搭档”。在国外的电影电视界，是不是也存在？w
已然成为我的男神，喜欢后期痞痞的二样，黄教主演技到底是进步了，但是依旧对他无感。w
等我够了年龄也去参加非诚勿扰nz
人生许多事我们无法控制，每天都在错过一些美好的人或事物，就像昨天，我错过了《中国好声音》，还好有华为秘盒，即便赶不上最晚一部公交车，只要把电视连上小小的盒子，我就可以看到我喜欢的老师，果然很神奇呀y
呵呵不是烂恐怖恐怖其实一点不恐怖a
Cindy真漂亮，长大一定是美女Cindy排行第二！石头那段说快了，排第三！小田姑娘好可爱啊！！！最喜欢的就是她了u
不管怎么说四年前的片子反复加拍了三次还有这个高度就得点赞虽然我不喜欢结尾n
刚才t去v看v全民n目击v，w的u造型n跟p你r有点d像v唉enx
的一首原创改编歌曲《》，给大家带来了不一样的心灵感受。充满清亮与穿透力的声音，灿烂无敌的笑容与充沛的词曲创作能量，给人印象深刻。则带来最新洗脑神曲《我在人民广场吃炸鸡》，同样是甜美的小清新风格。两人似乎难分高下，就支持率的差异也很接近！w
《非诚勿扰》都上了[嘻嘻]今年好搞笑啊[哈哈][哈哈]w
二星滚粗。w
喜欢，喜欢他的笑容我在这里:http:.cnHexaNM@贵州卫视非常完美a
外星人是穷矮嵯会还是?知道他也看非诚勿扰nz
非诚勿扰的，坚持素食，38岁一点不显老阿，看来以后少吃荤。[兔子][兔子][兔子][兔子][兔子][兔子]w
当与在电影开始深情对视的时候n
给电死了卧槽！！帅毙了全场最帅的就是厂花了！帅死了！！！我不行了！！！！详情:http:t.cnzQhFJD7"w
【DRM系统云存档《谭2》8月18日发售】游戏运营Gamebar实时在线的模式下，每一次进入游戏前会自动检测并升级到最新版本，确保所有玩家能第一时间体验到新内容。游戏全程自动存档，只要你拥有游戏吧账号并激活过游戏。w
跟着小滚君rock了一把，才知道有个q
黄教主最帅时尚博主已经发声了，粉丝们怎么看呢？脸是梦之声教主赢了，整体风在吹获胜，湾湾洗不掉的西门町夜店感，不服的现在出来掐！"w
跟着来携程，与爰随行喜欢做出决定的瞬间那个凌厉又深情的眼神！这才是爱情，才是真正的说走就走v
中国梦之声很喜欢这个节目！http:t.cnzHeIp4w我在:http:t.cnzQZjMoHnx
港味很浓，节奏啊，故事啊什么的。还不错~w
主旋律没有什么不好！w
正看，越看越觉得，如果这节目没有http:t.cnzQzEjd7nx
这个视频又被翻出来了，这里面的发型、妆容和造型都是我的大爱，那个时候的小脸真是瘦啊。。美哭说错话那里偷偷用手扇风有拍到，太可爱了她偶尔跟笔迷互动真让我觉得好自然好温馨，我大笔亲接话调戏阿笔功力真是杠杠n
只看神话CUT，哈@美女进修班:神话来鸟，《梦之声》这周日要爆棚鸟
@作家崔成浩:资本主义社会埋没人才！香港的钟伟强，60岁唱，还唱那么好!这个1977年亚洲歌唱比赛的冠军，早就应该成为受保护的老艺术家了，怎么还能放下身价当中国好声音的学员呢？
　　这是一部不难看的影片，但是实在没有任何激荡的地方。w
城乡结合范，真的没我想象中好a
好好听呀『部落组合《想你的365天》中国梦之声130616高清版—专辑：《0616中国梦之声》—在线播放—优酷网，视频高清在线观看』http:t.cnzHmCwkunx
电影《》片尾爆笑彩蛋http:t.cnzQv3zMXnx
超级好看，就是忍不住落泪了。失去后的泪水是多么的痛彻心扉！“富二代”＜全民目击＞陪你过中秋！三滴眼泪感动全民！w
但我觉得这只老虎的真实性还是不够，比如在笼子里的一个镜头中老虎跑得太快，数字技术痕迹明显。w
@拜拜池:李玟看到帅哥都被电的不行，韩红还在挑刺，果然是拉拉#梦之声花样美男#
说实话，今晚开播第二季中国好声音，但我一点都不期待，肯定没上季好[困]w
TheAtlantic把批得体无完肤啊.......从剧情设计、演员、导演，再到中国电影、中国社会的现状和中国人的心态，一刀过啊http:t.cnzQGyjEjnx
【孩子入学培养学习习惯的重要性】经过学龄前教育，儿童已有一定的约束和控制能力，但对学习目的没有一个明确的认识，没有形成自觉学习的习惯。他们虽然能够比较长时间的坚持学习，但有时会出现坐不住或感到疲乏的现象。w
《非诚勿扰》里面来了一个天蝎座的男嘉宾，为了证明天蝎座的专一：黄老师说她女儿天蝎座，换了好些个男生了，孟爷爷说他哥哥天蝎座离过两次婚……亮点来了：财神爷说：还是双鱼座的专一！@Coke77这一期聊了的星座：巨蟹，天蝎，双鱼，金牛。呵呵……@橘仔希望支教一切顺利
大概还是看得出小说里的那点风格，但是被导演拍的庸常又无聊，还让人觉得莫名其妙。本来以为anglebaby是花瓶，结果原来才是。w
千万别跟女导演较真a
系度睇中国。自己系宿舍好静哟，我好闷啊。。。我一阵煲粥比你地落班翻来食蛤，下班快点肥来。w
是一次不错的观影体验v
嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊，新歌，微电影，天天向上，拥抱，要不要这么幸福啊啊啊啊啊啊啊e
【青春聚光灯?#快乐男声#】全国二十强全部诞生，分别为单、、于湉、、、、左立、华晨宇、、、、江、、、、欧豪、、于朦胧、、。恭喜！w
毁三观j
在我看来，这部电影的感情基调和前作无差，仍能触动感情上敏感的神经。w
终于！！！幸亏那时是放假的节奏????????????@鬼鬼吴映洁:要播了要播了！@湖南卫视芒果捞:@电视剧少年四大名捕剧组录制的《#快乐大本营#》将于7月13日下周六晚20:10播出！[围观]
很酷炫啊！就是最后有点点奇怪就是啦干嘛要都炸掉啊为了个妞！w
......#中国好声音第二季学员金曲#《中国好声音第二季学员金曲》第二期萱萱《残酷月光》http:t.cnzQ5Nmvc
片子真无聊星给黄教主说的比闹台套时期好多了u
(⊙o⊙)哇，好惊人的消息啊#窦靖童参加选秀#听说是中国梦之声，不知道他的爸爸是不是会一路支持他的演出呢？
O(∩_∩)O哈哈~，还真有导师范！超强悍的四大评委导师，今晚拉开战幕，让我们共同期待吧！w
浙江卫视又在重播《中国好声音》，继续吸引着我的眼球。想起周五晚首播时，广告时间转到《快乐男声》，各种卖萌、拼眼神、秀舞姿。。。就是忘了这个“声”字！我才发现，如果这个节目看不下去，就说明真~老~了u
#中国梦之声#我日积月累着，期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发着，好运终究会到来的，对吧地址：http:t.cnzHBCNkR
【视频：2011-06-04快乐大本营_炎亚纶】http:t.cnaKB8Nl（分享自@优酷网）好帅好帅好帅！！！——炎亚纶，炎亚纶
那姐，我要是去好声音第二季，你收我不得吖？期待吖。。。"w
:她是那个宋队长最宠的.即使很多人说是炒作她是那个说除家人外最想保护的是姐姐的.即使很多人都只是当做玩笑她是那个集放空戳脸无意识卖萌和buingbuing元老级人物的.即使很多人说她傲慢她不矫揉造作她聪明得简单她是冰山女王n
笑死我了视频：中国梦之声吴强《三天三夜》http:t.cnzHZhxvB（分享自@新浪视频）
发表了《在梦之声说的》-摔倒不拍，就怕你爬不起来，一次次摔倒并不可怕，就怕你站不起来。要对生活充满希望http:t.cnzHwe5fGnx
说知道我是什么人吗？[哈哈]说好的、、神奇、、美嘉真的来了，又玩又演还有亲笔签名照！快用一句话证明你们看过爱三吧！w
陈晓你好帅噻！好喜欢看快乐大本营！@陈晓@快乐大本营
28W+3D,美好的孕照,从自拍开始!w
我在爱奇艺看了《天天向上之摇滚狂潮席卷天天魔岩二杰致青春》，非常精彩，分享给大家！http:t.cnzHEr4yh（分享自@爱奇艺）
四大美女在狗血世界里，三分钟一大哭、五分钟一小吵，再加上突然跟《长江七号》一样死了爹，拥有没有母亲的身世，成为凤同父异母弟弟，还得胃癌，随便一治疗就好，乱呆了！这种零情节、风格肤浅、天雷滚滚破片，居然霸占33%排片，为华语市场默哀v
小南京，江苏台什么时候也搞个类似的选秀啦？中国好声音的四个导师位置是有分工的，的4号位兼有主持人功能，的3号位负责制造话题，1号位的导师必须反复絮叨一句话，比如的“32场演唱会”和的“你有什么梦想”，而2号位的导师主要负责胖。[转]"w
视频n：w《w全民n目击n》wMVnx—w—w我r一直d走vwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz87bUTZnxnx
比预想中要好多了，华语恐怖片中算不错的了吧~w
即使看完以后发现和黑猫警长一样无聊，我也不骂街。w
从打分来说还是豆瓣比较客观，时光网那分太恶心，写好评能给多少钱啊，国产片唉不走正路，我改一星了。w
坐等直播中。。。啦啦啦~~~w
吃水果看快乐大本营!w
的确是很有爱的一档节目Kimi和不老的奶爸小志实在太吸睛了～支持你们！我喜欢这句话[有爸爸在的地方，再简陋也是幸福]，所以幸福没有固定的形状，只要你懂的去爱有爸爸在的地方，再简陋也是幸福啊！w
徐导演很知道如何去拍摄造型上的优点n
【如果能遇到这样的一个你】1.每晚会对我说一句温柔的晚安；2.和我一起去坐摩天轮；3.有种不言而喻的默契；4.带我去每个有海的地方看日出日落；5.身上会戴着彼此的信物,不会轻易拿下；6.晚上睡不着能够陪我说话直到我睡到流口水；7.可以看穿我的一切,拔掉我身上所有的刺。w
是去唱歌吗？？音乐PK！。。这个。。好声音这礼拜开始了!还是我是歌手第二季?我为歌狂?可是他哪有那个时间!"w
26日晚22点东方卫视，#傻仔姚旭之#初现#中国梦之声#，跟#合伙郎黄晓明#决定：我们都要二下去，有些人想二还不能二啦http:t.cnzHvhuG4
40灰和42白已经卖掉，现只有40白和42灰各位辣妈小主们，灰色40已经卖掉啦，要的赶快下礼拜能穿啦白色卫衣已到货，白灰总共4件，喜欢的要赶快出手v
不仅是大牌，所有热爱音乐的人，都用“好声音”来表达自己对音乐的向往和尊敬！w
说：“如果我是单身，我就立刻跟去参加非诚勿扰，之后牵手。”说：“如果我是著名相声演员，我就免费给宁波的群众说一场相声。”老孟开场说啥，由你定咯~[赞]w
点赞比转发多！你们这帮人！我乖宝宝度假回来啦，头发趴趴的好好揉的样子啊，新衣服很漂亮哦。上海演唱会见哦宝贝！w
，明天就有第三集了，趁着心情大好，好好追剧，好好学习，四级也要进去日程了。fighting！！！w
仍然有好莱坞的技术优势，但剧情，台词，表演，动作无一不烂，还奉献了一段有史以来最烂的长达9分钟的追车戏。w
俗烂恶搞又没节操，但是细节中透出感人的小东西，总觉得那梦想这种来说事儿的电影，总会有画面触动到你的心里去。w
拜托，让大佬多印几本……“啊啊啊啊
一开始就很纳闷什么时候都出现在各大电影上了，长得又不漂亮演技差得一逼…原来是小妈！妈呀万达老板娘啊！w
##求雨神你保个平安？w
但也恰如其分地完成了它的作用n
有木有人发现爱情公寓里面有些情节跟生活大爆炸有点“巧合”，（PS：还没有看出产时间），因为悠悠跟谢耳朵和像了……我想着其实只是刚刚好两者都有“彩弹事故”或别的细节让我觉得相似，还是导演觉得有部份中国孩子不能理解美国式幽默所以做了不怎么类似的中国式幽默…w
?(*早?安*)?我们欣赏过绽放的花海，感受过泰峰的日出，沉醉于山间小林，惊叹过奔腾的江河。但这些风景，都不及你的万分之一。在我们心里，你就是那最美丽的风景。(文／钽克）w
刚看天天向上，一位追美剧的东北大妈介绍《吸血鬼日记》：大伯哥追求他兄弟媳妇儿[哈哈][哈哈][哈哈]w
最重要的是，真心。但只有真心，是不够的。两个人在一起，还要很多很多的努力。PS：片中的曲子很赞。w
远不如预期n
中国梦之声"w
其实影片的故事还是比较平庸的u
【双宇】没什么想不开的啊，个子矮才能一低头就亲到你啊y
都那样了还要上台，公司真是当艺人是机器吗，心疼贤宝我最看不得的是>到mv。肚子上绑到绷带透过衬衣上的纱都能看到w
看到粉在嘲笑是录播。们……你们以为你们录播的时候就唱的好听吗。录播又不是唱不好重新唱。貌似我这是在讽刺某个马桶台在作秀让选手重唱晋级么？。。。。电视机屏幕坏了可以听。要是喇叭坏了只能看快乐男生了。当然如果你爱好相声，是个不错的选择。w
报道所要求的准确、客观、公正、平衡，这些跟人性的本能是抵触的，人总是忍不住想要塑造自己，人想要遮盖不利于自己的事实，人想要做出评价，人在想我是正确的以及为什么是正确的，所以一个人身上发生的事件每天就是新闻，我们记录自己的同时也在记录一个民族一个国家的新闻史——w
#随手拍#我想和你好好的#女主角的爱未免太强大了，其实喜欢一个人也得给他充分的自由跟信任，束缚越紧越得到反效果n
@当时我就震惊了:陈一冰、郑洁、刘璇、曹轩宾......现在的《非诚勿扰》真的越来越高端、大气、上档次了。早晚有一天会有真的男星女星去节目组报名吧~
感觉真美嗯还有，禁欲清高的道姑第一次紧紧搂住远行归来之人倾吐相思之情，果决冷艳的喵姐第一次放下防备在别人怀里啜泣的像只猫咪，隐忍神秘的炮姐第一次笨拙的取下面具露出羞红的脸颊，...w
作为课堂作业本片还是可以滴，作为商业片本片还是差口气。w
我最喜欢，他给人的感觉是温暖，我觉得他人很好，也很帅！w
中国好声音不像是比赛，简直就是一场群星璀璨的演唱会，太棒了。@中国好声音
啦啦啦主人公死了真开心a
……忽然想起之前曾经看到过的一篇文章，也是关于模特的身材的，据说是当她们实在饿的没有办法了又不能吃任何东西的时候，有些模特会吃纸巾。虽然不知道是真是假，但是这要表达的意思就是减肥靠得就是管住你的嘴……w
【视频：《姐姐》亲姐姐现身天天向上20130705高清】http:t.cnzQzlzIQ（分享自p
致我们终将逝去的青春。前半段还以为演幽灵来。。。的演技实在是呵呵呵扛不住。看预告的时候觉得台词做作的不行，放到电影里感觉倒也还好。。没尿点n
[国旗]小兵哥[威武]@江宁公安在线:看看，神马叫气势！字字铿锵，掷地嘎嘣脆！[带感]@饼干好无敌:长腿细腰小兵哥的中国好声音！
看哭了%2e%2e这种亲情戏实在招架不住全民目击v
[给力]@-__金在中遇见你颠倒众生之前:我操，这么多年一直都期待快乐大本营请东方神起5个人一起去，现在忽然说朴有天要来既期待又压抑
#当中国好声音遇见中街九龙港#分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。地址：http:t.cnzQZwxeK
我偶像真棒。我妞妞真的太有心、太有心思了小荧光棒太好精致可爱，我舍不得用啊但最美的时光时一定要亮给妞妞看v
我心中的歌王是！！！芒果台又来恶心人了！以前什么快男快女就这么做作，现在还来？！总让人失望！"w
4月22日晚，由全景影业、光线影业出品，杨树鹏执导，、、主演的热血大片《匹夫》在北京传奇时代影城举行明星场超前点映，因为急性咽炎几近失声的光线传媒一姐仍抱病坚持捧场。推v
中国梦之声，甘肃招募赛weibo.comn%E6%9A%B4%E5%8A%9B%E5%A6%9ECc""disable_usercard=""name=暴力妞Cc"">weibo.comn%E6%9F%8F%E6%8B%89%E5%9B%BE%E5%A9%9A%E7%A4%BC%E7%AD%96%E5%88%92--Kevin""disable_usercard=""name=婚礼策划--Kevin"">weibo.comn%E6%9F%8F%E6%8B%89%E5%9B%BE%E7%A7%81%E9%82%B8""disable_usercard=""name=私邸"">w
看到这个话题，我就想起这些图图，针织衫n
我在不停的转发，就让我奖中奖中奖吧，我好期盼能够得到哦，希望在博主这能好运连连地址：http:t.cnzQVm3kinx
看看拥那些叫你看上100遍都不会厌恶的电影。w
这么多年，始终坚定爱你是一件最简单最快乐的事。亲爱的，我们注定要相遇。晚安nz
那张嘴我就顶顶那姐歌声和她的个性n
海鸥集体高调北飞把！这么美好的少年都去北京看他吧！真人比照片美好一万倍！北京巡演非常非常重要！！天娱在看，媒体在看，路人都在看！！请把见欧豪本尊的时刻献给北京巡演吧！w
(。´艹`。)???SAI笔刷在抖哈哈哈哈！思考半年想要卖掉的wancom板子还是留下来了，软件太复杂对我来说真的很难啊，注定要花好多时间，不过内心深处还是想学，一天一点点的来吧。w
环保大道n
老师我很喜欢你上次的正义感，，你的正义感去哪里了？？你所谓的公平呢？？w
5月24日csm46晚间节目收视率"w
【毕老爷与外国美女同饮交杯酒】在最近播出的《星光大道》节目中，主持人现场上演了“美女与野兽”互动的搞笑场景。一位外国妙龄美女不但现场邀请合跳热舞，还与他共饮交杯酒，毕老师实在是艳福不浅！！w
每日一刷，脑残粉远一点，这可能还能让你们的恶心哦更火呢exo滚出中国ns
推理破案的剧情、震撼的视觉效果、大场景大场面、丰富的剧情想象力等等u
#的各式神罐#，不仅成了导师们的比拼，更成了各个神罐大比拼，哈哈，是白罐让阿妹成为了不扎揪揪的吗？w
情节跌宕，画面精美震撼，没有理由不给五星啊。w
边整理秋冬衣服边看，商业片就那样呗y
上课千万不能看快乐大本营，乐死我了。w
总是有各种光怪陆离的事，到底什么可以是真的不愧是年度悬疑大戏！爱八卦的筒子们，一起来解谜吧！w
还是快男的看点多一点啊@笑多了会怀孕:#快乐男声#那些年陪小伙伴参赛结果自己红了的明星们
难看得词穷。二星全给跑龙套的各位。w
献给最经不起玩弄的..爱情n
「」好看！每次的出现都是不会让人遗憾的表演！唱的真好，选歌依旧讨喜有你的哦~~~w
很喜欢这一档的节目，我会每期都来关注的！w
#中国好声音#哇，这么好的导师们，那张渔网让我真心想多看中国好声音了啊。
KIMI和小时候长得简直一模一样阿j
机场高速入口n
好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦地址：http:t.cnzHmsz2g"w
为什么叫喵喵，因为她就是一只猫，一只患得患失，太在乎他的小野兽。就是要作，就是要疼，唯有如是，才能感觉到真真切切的爱。如果有一天你的女朋友不跟你闹了，w
《《非诚勿扰》20120708神奇造型师“桌布变礼服”魅力型男令美女倾倒》：“很想上非成勿扰但是月工资不到3000的也可以上去吗？”http:t.cnzWcJPDa（分享来自于：w
我r选v武商j摩尔n电影城n，w期待v看到v硬汉n父爱n柔情n的u一面d！w支持v国产b大片n全民n目击v！wnx
是非，ranana。这小说……既文艺又现实。呃，好像他俩不矛盾？有种阅尽千帆的感觉，不知道他俩之间是啥感情，不是说爱情里会有独占欲么，夏胆小一副不在乎的样子还可以理解。那老板呢？是不想夏有一点勉强完全任性的活着么？真是不咋温柔的一个故事啊。w
诠释了什么叫做做作a
台词也不很讲究v
剧情都能猜出来了讨厌里面的那个小女孩作死了我是恐怖分子第一个蹦了她r
##牛奶皮肤##我的偶像无懈可击#这有什么好争辩的。用你的眼睛说话就好了u
主旋律片。不太值得看。w
台词白痴n
好眼尖。我发现林师杰又回来了，那是因为他在梦之声被淘汰。@爱回家编剧组:就趁这机会告诉大家，因为处境剧集数很多，围绕多位主角的人生，会发生很多有趣的事情，所以我们需要大量演员来演出，有时的確会有double-cast的情况，这并不是我们失忆或出错，也不是搏你们不记得，希望大家谅解。
【东亚运-2分钟丢2球U22国足0-2负日本1平2负垫底】第六届东亚运动会男足中国U22国足对阵0-2不敌日本。第41分钟，拓磨门前乱战破门。2分钟后，铃木武藏踢出电梯球直接破门。90分钟激战，U22国足0-2不敌日本队，前三场比赛1平2负垫底。w
她的九款造型的剧照曝光v
我的偶像本来就是发光体，哈，他就是一颗亮晶晶的小星星n
众口烁金啊，除了莫名其妙的，感觉一代宗师也不算太差吧。w
我能说我讨厌2013年快乐男声吗？要是让我妞中枪，芒果什么的收视率打入冷宫，芯片们，你准备好了吗？为了妞。拼了！！！"w
真是让人想不关注都困难，宣传做得太到位了，可喜可贺的是偶们有3过乌鲁木齐的童鞋晋级全国20强耶！w
《中国梦之声2013菜缸公主天籁震撼人心》《中国梦之声》（ChineseIdol）是由上海东方卫视联合《美国偶像》（AmericanIdol）制作团队携手共同打造的一档...http:t.cnzQ4ZeOf（分享自@土豆网综艺）
非诚勿扰东方女孩http:t.cnzOlUSnznx
为什么有那么烂的剧本为什么r
分享一个投票给大家【好声音16强你最看好谁？】地址:http:t.cnzlPl5fVnx
[爱你]本周六晚，小时代来袭，大明星成群！消暑养眼开心一夏！w
在大酒店见证振纪的婚礼。振纪通过“非诚勿扰”最终找到同在悉尼的心仪女孩。他也是传说中的“非诚勿扰”励志男，有网友戏称拿出CCIE证书后，全场的灯都灭了。振纪现在在悉尼IBM公司工作。他曾经是我的学生，我的朋友，SPOTO的讲师……婚礼的回礼很”IT”，每位朋友都获得Kingston32GU盘一枚。w
湖南卫视有三宝：还珠、快男超女、一直闹；浙江卫视有三宝：领唱、朱丹华少、出猛料；江苏卫视有三宝：相亲、孟非乐嘉、各种炒；安徽卫视有三宝：推广、泰剧港剧、高格调；重庆卫视有三宝：红歌、麻辣烫、医院广告多得不得了；黑龙江卫视有三宝：不孕、不育、包治好……#笑话#
不错的爱情喜剧，w
贴吧度娘抽那么严重，既然还能上榜v
除了简洁的台词与朴实无华的表达让人眼前一亮外f
我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜。地址：http:t.cnzHgcM5N"w
怪你又一次瞎我眼，大战加勒比。你的呢？w
全民n目击n%2ew%2ew蛮d好看a的u故事n蛮d感人a的u正在d回家v的u路上s！w！wnx
快乐男声终于要出来了，等很久了呀y
你就不能一次把话说完吗？update完了日本LINE，转过头来又补上一句q
这几天一直看到微博上各种说最新一期的怎么怎么样，晚上电视点播看了下，笑死了，料也挺足的，没的比啊。"w
(吻戏能别那么恶心么？w
冷碗碗中国梦之声冷碗碗自导自演的原创歌曲MV《NOWHEAVEN》：http:t.cnzH9RX6knx
这还用给评价？w
在中国里，最喜欢的就是小黑了。这名字好听啊。w
好久不见啊！只是...这只六指琴魔还是八爪鱼精的大神到底在闹哪样今晚小尚老师n
撇开虎头蛇尾的故事不说c
岳阳市岳阳县东方圣世商业广场ns
口碑票房火爆a
#于正道歉#代表就是个渣片呗，，，不过小说超好看！http:t.cnzQcRd9hnx
今晚的绝对是一个声色场所！想知道的坐等！w
22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部r
怎么这么美，太仙啦?亲爱的，永远幸福啊哈e
一觉醒来看《快乐到家》，看得我惊心肉跳！不过还是很有看点，爆笑、感人```快乐大本营的五位还有dog，你们辛苦了！！希望你们以后还会有这样好看的电影呈现给大家！w
已收藏，推荐大家观看！【视频：快乐大本营开场舞201211合集】http:t.cnzjYtjrp（来@优酷娱乐中心看我更多收藏视频：http:t.cnzYAuYLd）
片中大部分是80年代的感觉，显然是拍的；小部分年代错乱，估计是竹卿硬塞进去的。剪辑混乱而幼稚，是照竹卿的意思剪的。总之因为制片人捣乱，本片成了执导的电影中最烂的一部，也是编剧的电影中最烂的一部。片中的际遇传达的就是的心声：辛苦养大一个孩子，最后成了别人的。w
同求演毒枭大坏蛋！太屌罗帽子!帽子!w
少了的非诚勿扰总感觉缺了点什么，有点儿可惜~但人各有志，生活还要继续，节目依然精彩，that'sjustlife~w
看着中国梦之声：仿佛是昨天，真心想喊一句在一起在一起"w
青春若有张不老的脸但愿他永远不被改变。不仅大方秀出六块腹肌，还与年轻辣妹大跳贴身舞，更努力卖萌全方位无死角。w
冬至，大火的几部影片都看了，选了＂血滴子＂，结果上场血肉横飞，3D眼镜不敢戴，刚刚庆幸没有末日，可这片子也太，恐怖镜头就微博。w
额能咥！额想回西安！！！这歌忒带劲了！额能欻！西安摇滚青年演绎寂寞"w
三年烟火，十年橙心——记你知道或不知道的三年_吧_百度贴吧http:t.cnzQGGHKAnx
我看完了各种雷死人的快乐男声！w
【摩羯座】特执着，特捉摸不透。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，最容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，N重性格，严重精神分裂，特大号神经病。有木有？w
我觉得不好看啊。怎么看怎么都觉得假。太美化现实了。不知道该怎么说了。w
平安洛阳华丽飘过，这个身姿也太傲然于世了。回复不依法处警还在此飘过！这不明摆着气人嘛！飘过~~w
萧老师，zi体动作，太可爱了倒数一个小时我在等你r
【你认为“限价令”该取消吗？】近日腾讯大粤房产进行的调查中，65.97%受访者表示他们在购房时受到“限价令”的影响。“限价令”想要限住房价，却戳痛了刚需。39.82%表示“限价令”让首付变相提高，刚需购房成本增加；28.68%认为限价下的房价实际上提高了；同时，23.92%认为“限价令”根本没有作用。w
那女的是女版吗？我实在看不下去了！w
韩红老师我很喜欢你上次的正义感，，你的正义感去哪里了？？你所谓的公平呢？？@奥利奥的苦逼高三要奋起:@西藏昌都人韩红是不是怕人气对决你的女神输个小黑？你从一开始就对小黑的偏见明眼人都知道。问问自己、有失公平吗？@中国梦之声
感觉好像看到风里刀的了w
常用的那号评论不了微博，无法出现在你楼里，只想说，我一直都在p
朋友从淘宝小店——享受装v
朋友说这部片子很不错哦，呵呵。。。。期待上映！w
非诚勿扰20号也太恶心了，自己丑的要死还一直诋毁别的女嘉宾，傻逼一样吧，恶心a
《》与《被解放的》两部影片差异之处在于，前者是穿着名牌时装传播病态的贪婪，而后者则是因为没穿裤子而被封杀的自由正义。看上去很可笑，但这里并不是将和进行比较，而是两种不同意识形态在中国市场的不同遭遇。究竟电影，在中国是个什么？w
嗯，经常弄个网友发帖胡喷，然后同一分钟他就神奇的发现并转发，假装求证。那都不算明知是谣言转发呢……w
没好评价n
这么唯美感人的旋律和电影故事配合的丝丝入扣i
的张扬是一种能力，但光有张扬是不够的。w
6然后我每天都知道女天天都要从那经过p
超棒超感动啊不愧对大家大过年的去排队v
该片打斗戏份充分展示了导演对于武侠题材影片深厚的指导功力n
@晶晶紫依儿_我的男神是陈晓:神马情况？我以为只有#花非花雾非雾#剧组和某剧组来呢？王菲要来啊真真好@快乐大本营:我会说我没见过豪华顶级晚宴吗？我会说我会为见不到女神@veggieg而疯狂吗？不会！因为我周六晚就都见到了！
咱们别屌丝得这么明显a
我在#中国山东省阳信县#，和老妈看中国梦之声困死，老弟晚安。瑞瑞，安。#图钉随手拍#http:t.cnzHcqL8W(免费下载http:t.cnzj9vjC3)
red;"">2013快乐男声【咨询】有直播不，发布会的，给个网址啊"w
DJ问怎么样，说NICE什么的，插话你好官方啊，然后就爆料我林讲笑话不好笑（DJ插刀说也有朋友跟她说过LF这点，手动点蜡）。DJ问什么择偶标准，说真诚善良有才华，又说好官方啊233333333333333。2个小时访问料还是很足的，女生真的蛮直接，她说自己是很多话要讲的人。w
亲爱的当时预定日本卫生巾的时候你们不下单除开下单的现在只剩这几包了（最后一张图片）谁要谁买吧微信口头下单的太多了我已经搞不清了全部65一包不优惠不打折这五十包的卫生巾运费我花了657块钱真心没赚淘宝上30几的我真卖不了还不如自己用了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]w
10秒挑战是要笑史我，不过利达转圈好帅啊，有种看芭蕾舞者的感觉(ω＼)w
《天天向上》四大火炉名校:重庆西南大学，全是帅哥美女……w
宅家无聊逛街无聊上网无聊不要逼我徒步旅行v
这套很赞啊！！！穿这套么嘤嘤嘤嘤嘤嘤古德！！！！！哇！！哦！CHAUMET！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！期待！！！！一大波大片美图来袭~~~~w
想到个事，消息虽然已经过时了。感觉真不是什么好鸟，零演技、负长相，还自称是偶像。早该跟他离，根本就不是一个世界的人，真想不出来谁还能配得上，就让她一世终老，成为传奇吧。w
red;"">2013快乐男声官方网络直通区_金鹰微空间http:t.cnzTd91wv"w
老大你那不是萌是呆v
本次活动由《中国》梦之声主办，赞助商承办东方卫视【中国梦之声】电视台栏目官方总部电话](总部高经理接听)...回复东方卫视中国梦之声节目有短信通知QQ用户…http:t.cnzQ7TZHj"w
我们爱你，牛奶皮肤，喊了这么多年正常人都知道喊的是谁→_→所以没关系的至亲，嘤嘤系统自动转发转发微博n
咪咕人气王，梦之声彩铃地址：http:t.cnzQI5BcYnx
一觉睡到十二点多，睡得特别好！然后起来梳妆打扮又去满满的吃了个饭，现在充满精气神的要去看天天向上了！其实昨天还是很庆幸的，毕竟门都开进来了我们人没事，这丢的一千来块钱就当换我不出去旅行了，至少国内，哪有不想去了。w
又杠上啦我们不拉票，肉爱拉票、做文章是他的事，我们没闲情没时间去纠结这种小事。他们才是有组织有预谋的，显示做精神导师，灌点鸡汤，然后假借某苦难人物，拉动无知的傻逼流眼泪，最后捐款实在太露骨，慈善购买商品为掩人耳目，w
EXO加油！EXO经纪人打人事件我在:锦绣路n
人民日报一直都在臭靡烂不正。诚然小说是成功的，它在少男少女们价值观模糊的年纪向他们绘声绘色刻画所谓的精彩和残酷，但是面向全民的审视，上不了台面。w
舍友看表示这种片子肿可能分t
怎么去了一趟大西北都变哲理了……哲理白！w
我这样会舒服点n
【号外直播】#快乐男声#今天的比赛由评审根据选手特点分组演唱。第一组“深情大叔组”，《我终于失去了你》、《亲密爱人》、《回到拉萨》、张力夫《旅途》，哪位“大叔”的演唱最能打动你？谁将突出重围？w
#中国好声音#新一季回归，这是游戏公司CEO组队打怪变组团飙歌的节奏吗？[good]
我参与了【《非诚勿扰》人气男嘉宾返场投票（候选人1-15）】，投给了"为人民服务——""这个选项。http:t.cnSzoGXc"w
小好惊艳，仙乐真美！素材太少，能做成这样作者神人！蓬莱幻境！！！真的很有感觉啊.....这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用p
一本线tm低。感受不到诚意，只能体会些许努力。w
【女孩相亲带2个朋友男方怒拒买单】武汉男孩与相亲女孩首次约会，没想女孩还带了2个闺蜜，“当时就有种不好的预感”。之后女孩老和闺蜜聊天，则插不上话。饭毕借口身上钱不够，女孩不悦地AA，"我来相亲的，却沦为闺蜜聚会'炮灰'"。约会，你会带闺蜜吗?via楚天都市报n
【什么颜色的车最安全？】澳大利亚一份研究报告指出，黑色汽车在公路交通事故中扮演着主要角色，特别是在黎明前和黄昏后，黑色汽车的事故率比白色汽车高47%。除黑色外，最不安全汽车色依次为灰色、银色、红色和蓝色，而最安全的汽车色依次为白色、金色和黄色。你喜欢的颜色安全吗？w
大家一定要去电影院支持3D电影《白狐》哦e
《一起来看流星雨》，适合年轻人和学生一族观看的电视剧，发生在校园一段浪漫而又曲折的故事，让人在看的同时感受到年轻真好，剧中荨的扮演者和的扮演者和也一炮而红，清新校园偶像剧，年轻一族们可以去看看。w
一辈子那么长一天没到终点你就一天不知道哪个人才能陪你走到最后——《致我们终将逝去的青春》w
但是无聊也有无聊的亮点啊！w
华数nt02mw03m全民n目击n(w导演n剪辑n版n预告片n)wwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz8DvGKUnxnx
除了巨烂无比的特技效果和低能的逻辑之外f
比我大两级，居然都上非诚勿扰拉！w
绝对是剧本出的问题啊！w
为(微博)设计的造型“非常夸张”w
发表了《广博谈“中国最强音PK中国梦之声”之华山论剑》-华山论剑之中国最强音PK中国梦之声先来说说这个所谓的“中国最强音”，先不说这个名字叫的多响亮吧，就拿选手文艺爱好者，唱歌的人他们，大http:t.cnzHyOITRnx
【糖尿病人需控制每日摄入油分的总能量】因此，每天使用炒菜油不能超过三汤匙(30克)。但18粒花生就相当于一勺油(10克)，能够产生90千卡的热量。w
无论时光怎样流逝，你们的笑容和美好只会越来越鲜明。你们的好在岁月的沉淀中融入了无数人的心。不要再说谢谢，因为你们得到的一切都只会是因为你们值得。广东外语外贸大学(南校区)w
钢铁侠3。我想说太好看了原来不喜欢钢铁侠今天本来去看遗落战境的可是过点了就没办法去看了钢铁侠看后觉得哎之前两集怎么就没看呢这种情况出现在X战警和等等一些片上忘了看来我辨别好片的感觉还是不怎么样还有那个疤脸女一笑的时候真是慎啊当时的感觉就是太邪了u
垃圾中的战斗机！天朝节目就会整点没意思的事对不起你请来的嘉宾！w
【大胆“车托”拿假驾照到交警队处理违章】一男子拿着伪造驾驶证企图蒙混过关，没想到被民警识破。该韩姓男子今年49岁，常年从事替人代办违章、审车等业务，处理一个违章，收取10元至20元的费用。由于伪造、变造驾驶证，将受到十五日以下行政拘留，并处2000元以上5000元以下罚款。w
等着看春春！w
真是等了好久啊。这次如果再没有，那真的就是坑爹啊@快乐大本营:终于来了！[鼓掌]过程曲折方显灿烂结果！最精彩的内容明晚为你放送！[太开心]@陈赫@孙艺洲@娄艺潇@王传君@李金铭Kimi
新一季回归，这是游戏公司CEO组队打怪变组团飙歌的节奏吗？[good]w
可是如此大的规模，上映一周之后的票房居然不及《灵灵狗》的五分之一，估计第六回做导演的先生这一回又得神经一下了。w
要演出花魁还是得努力。w
连看了非诚勿扰及转身遇到Ta，一个好似系女拣男为主，另一个正好相反。估唔到国内对相亲节目的需求唔细[疑问]w
继承者们【EP03截图调色】1280*720结婚照想换脸的在哪里r
如同一碗劲道非常的西北胡辣汤，狠辣凌厉，但后味不足。w
#第二季好声音本周五开唱#第二季好声音的全新导师组合“那张渔网”将擦出何种火花？本季学员有何精彩表现？一切谜底将在周五揭晓。而独家冠名商加多宝在微博上开展的“红罐随手拍”活动也在好声音开播前夕“炒”热了网络。http:t.cnzQwGdEJ而为何加多宝要一心冠名赞助“中国好声音”，请看网友热评
传统大片也必定要做出调整v
【Lifi原理】可见光通讯被称为Lifi。课题研究人员介绍，给普通LED灯泡装上微芯片，可以控制它每秒数百万次闪烁，亮了表示1，灭了代表0。由于频率太快，人眼觉察不到，但光敏传感器却可以接收这些变化，二进制的数据被快速编码成灯光信号...w
这电影真是又无聊又难看我想和你好好的u
这孩子真受不了我不认识的u
中国梦之声节目领奖总部电话:010-5624-7072活动查询：王经理接听进行确认！中国梦之声节目领奖总部电话:010-5624-7072活动查询：王经理接听进行确认！“歌神”，“音乐教父”，摇滚唱作歌手，再加上演员出身的，这样的巨星组合坐镇导师席会擦出...http:t.cnzQ7gNuZ"w
你可算出来了，都想死一堆人了w
妈咪在看，不给我看的开播，5555555555~！我要看ADAM啊。。。。"w
刚去娱乐室热饭，几个女生一边吃饭一边在看昨晚的快乐大本营。这时有几个女生开始聊天。女生A说。我知道这个团有两个中国人，其中一个是TAO[挖鼻屎][挖鼻屎]女生B说。其中一个是KRIS。那另一个是谁。[汗][汗]女生C说。还有一个是啊！！苍天啊[黑线]妹子。不懂能先百度一下嘛。w
@禾XX皆:临武县应该给北京机场自爆的男子鞠一躬，危机应该很快就过去了，中国从来不缺新闻事件。至于什么好声音就别跟着凑热闹啦，傻子都知道这是给新浪使了钱的软广告，谁理你。
哎，这些都是我以前的最爱v
估计只有我这种强迫症患者才能无聊地把它看完。w
啊啊啊，是这个礼拜的快本吗？我还在说小时代肿么可能不上快本[爱你]22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
就算失去江山，也依然深爱着不断出卖他的，最后成为大陈的亡国之君，在认识妙戈的真面目后心灰意冷，独自一人归隐山林。说：其实演得特别虐，有点像情圣的感觉，哭戏特别多，我说这次把眼泪都流干了。详情:http:t.cnzRcqpoFnx
【游龙戏凤】没有最烂，只有更烂——XTM影评项目。w
“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”（BY·）晚安，各位。我在这里:花园(迎春路)w
我本来想勾仅自己可见的，后来想想，我还挺敬佩四娘的，他能把自己的强大意淫拍出来，美其名曰电影，让大家花钱买单，也是一种本事吧。。。只想把之前没打星的电影都至少给一颗星，这个就不用了。－－／w
影片中的地点均选在了洛阳ns
《中国好声音第二季学员前世今生》姚贝娜《离不开你》-搜狐视频http:t.cnzQVFr5s（分享自@搜狐视频）@刘议悦Sure
你不更烂切别自欺欺人w
赵同学脑残粉n
话说宣传是魔戒前传，好看，期待第二部q
我用天天百度借欲推百度音乐n
剧透慎入，一幅图带你看好声音第二季！w
只觉得剧情实在是太狗血，要不是，绝对不去看。。为了营造狗血氛围。阳光明媚突然下起针一样的雨，w
片尾部分略生硬。w
这个盛夏，明教教主来袭！从屌丝到战神，从偶像派奶油小生到中国梦之声专业评委……“帅哥”到“教父”变身，让人看到了一个演员的蜕变。没错，他不是演技派，Notatall，他是百变教主！w
中国好声音听来听去都是那几句，，，，欢迎来到阿妹Family....我去年带出一个冠军，，，，，来我的健身房。w
如果皱纹终将爬上我们的额头，我只想说，不要让皱纹长进我们的心里。w
今年的雨都逆天了微博全是瓜农、泉州医院、、……大家关注一下漳州，百年一遇的洪水阿。w
【不同人群怎么选牛奶】超市各式各样的牛奶让人眼花缭乱。其实不同人群需求有所不同①健康成人和儿童选全脂牛奶②中老年人可选择强化维生素AD奶③高血脂和需要控制体重的人要选低脂产品④乳糖不耐受的人要选择低乳糖奶。w
别是啊，，，傻傻分不清楚代班吗、太好了、期待追鱼传奇和宫锁沉香的快乐大本营、不过好像娜姐、快点回来吧y
挺好看的，喜欢。w
昨天女儿说要去青岛玩，我问为啥，她摆了个POSE说，因为非诚勿扰也到青岛去办了y
那么棒的选手赌一把的歌唱的几乎可以用完美来形容淘汰公平么？栏目组看不到他的才华么？编曲写词，对待队友的真诚！！！"w
每天看你们的通告那么多累坏了吧有时间的时候就好好休息啥时候回东北去看你呀(*^__^*)嘻嘻……w
党报发声了……【人民日报：不能无条件纵容《小时代》2和3】非诚勿扰的舞台，向来是一个让人猜不透的舞台。陈万宁也并非第一个被集体灭灯的男嘉宾。当宁财神不再是宁财神，而是一个普通的男嘉宾时，原来所谓的财富、名气、才华等等不过都是浮云。http:t.cnzQ4SqFb（分享自@凤凰娱乐）
非常期待今晚的首发看好你r
[衰][衰]坑爹啊，Mark哥真的跑去上非诚勿扰了，还年轻化了呢[挖鼻屎]转发微博n
#2013卫视暑期大战#看着不错哦，江苏卫视加油，可要对抗湖南快男和浙江好声音啊。。。[偷乐]
Babycolor混血大女神同款明星同款着色直径19.8mm基弧8.5最适合亚洲人的弧度含水:40%低含水超保湿厚度：0.008mm混血感超强有矫正近视的功效哦~女神范走起~喜欢的亲赶紧私信萌宝正品美瞳代购,很多优惠呦e
此刻无数的草泥马在心中翻滚奔腾，真的唱的太好听了。升级版加入了天然的元素，听感十足的活动，你还在等什么?w
原来有第二部的!我就觉得那完结并不是完结.w
还有v这样r的u场面nwnx
的造型好特别哦，一直期待这部电影上映v
其实我没看完，看不下去了（为什么没有负分呢？）w
帮我家天野君投投票呗。。。。#中国梦之声#的张天野我看好你！加油！-http:t.cnzHsTGXS
必将引发无数屌丝无病呻吟i
其中一句对白：“我要让你全家死光光”更是霸气十足。w
演戏假空做作?w
全民目击，开头还是很有悬念，环环相扣的，到最后非要将一犯罪片搞成一煽情亲情片，且在顶嘴情节中太多漏洞不过还不错吧y
07年的，被给伤了。13年的，被给伤了。搞不懂芒果台要干什么，也搞不懂今年的评委在想些什么。淘汰了，虽然还有机会，但是，如果回不来，我绝对不看快乐男声！不只是今年，以后，芒果台的选秀节目我绝对不看！怪不得收视率不如中国！w
滴音乐在哥哥手中更唯美更流畅。爱，爱哥哥。w
钢铁侠3。还可以，典型de美国大片，就是不明白为什么非要跟中国扯上关系，最后的伊利，最后的结尾，毁了整个片子的感觉…w
《爱4》终于要来了[鼓掌]十分感谢mani，一直那么支持快乐大本营！[爱你][爱你][爱你]十分感谢何老师[爱你][爱你][爱你]你演活了这角色了y
，这名字也很好听的u
3：的头和身子比例突破人类定义的黄金分割2：唱歌时总能在头顶看见人们看不到的东西。w
挑战了#快男超级任务#第一关木有成功，猜对12题，用时136秒。据说挑战成功可以赢取直播现场观众席门票和评审大礼！#快乐男声#@2013快乐男声http:t.cnzQLGI7H
《中国梦之声》12强即将诞生支持支持~期待好运气啦~~~\(≧▽≦)~啦啦啦\(^o^)地址：http:t.cnzQvVsOa"w
从年初的《我是歌手》、到中法高峰会晤中为法国总统献唱、再到《快乐男声》中评委身份的华丽转身，在今年上半年交上了一份亮眼的成绩单！结束后，开始前，让我们静待下半年这个坚持做自己的姑娘img.t.sinajs.cnt3styleimagescommonfaceemimageee80b5.png""width=""20px""height=""20px"">"w
谢谢永乐！『时尚写真』歌手n
现在的网友真是恶心的一逼。演好人骂人家白莲，演坏人又要黑演员小三。骂来骂去这样的剧还不是你们看。天天无聊网上黑人骂人的，生活中一定寂寞空虚冷，找不到寄托方式吧，我看演的再不好，也比你们好，比你们漂亮多啦袁33教你做小3我在:日本ns
非诚勿扰真的不能看，，真为那些南嘉宾心痛@非诚勿扰:#当时我就震惊了#看完女嘉宾们的证件照，小编觉得也不是每个人的证件照都像通缉犯嘛~[偷笑]不过还是被李璐的给震惊到了，之前的女神范儿这一会的功夫就又没了[囧]连孟爷爷也对李璐表示了“担忧”：“你拿着这样的身份证还能嫁的出去啊？”
我没车没房没女人上非诚勿扰都不够资格n
窝在家看一天的非诚勿扰，人都晕了。觉得快要改变我的人生观价值观了[思考][思考][思考]w
片尾还有花絮笑点噢！w
我是准备好了，可问题是学校的无线永远准备不好[泪][泪]【活力天天看?】今晚20:10nx
中国星跳跃VS星跳水立方，中国好声音VS中国最强音....内地的综艺能不能不这么打擂台...没完了还"w
汤爷不错a
可能很多原著小说迷们看不惯，但个人觉得娘化无情是本片最大的亮点，毕竟男女搭配，干活不累。w
多好看啊，你们这些高贵冷艳贱人……w
[围观][围观][围观]w
哎，老桥段，老面孔，头一集出来的女主角就让人没看下去的欲望。。。w
感谢粉丝朋友们对这次北京站爱心路演的支持，星星们大家辛苦了！我们与一起，助力公益，为贫困地区留守儿童汇聚温暖，祝爱回家！w
特别不喜欢这个类型的电影，感觉看看就无聊。对泰国这个国家也完全没感，不喜欢。1惺给里面的女儿，很漂亮。w
看完才知道是的作品爱情桥段延续了甜蜜蜜的风格整部电影看下来其实感觉不错除了黄教主那依旧闹太套的Chinglishnx
@倩影飘摇002:我想知道金贤重快乐大本营的收视率是多少？有没有打破记录呢？
半夜断网看这算不算无聊过头了u
哇塞，于麻好棒！继续为香肠嘴招黑到底！谢谢你告诉我没有香肠！！于妈好man啊不敢黑33了好怕于麻麻n
印象中粉丝里有个本命是夜夜的，觉得过意不去没有回粉。因为，对本片无爱，仅是还行的水平。ED吓到了我的外国舍友。（耳机插孔坏了不知道去哪修只好公放……）夜夜我说过，贴的挺不舒服。懂得各种Hneta插入有时候却又不自然的天真，又不像由乃病娇得那么彻底……w
烂片有个特点就是越觉得它烂越想看..w
昨天t你们r组团v去v看v的u这部r片q吗y？w嘿嘿o。w益达nz君n也d很d棒a的u！w！wwnx
《1》其实只是背景，《2》会是什么样呢？北美的朋友们也想看吧？w
_(￣_￣")_最后补一句，没这话根本不会红到中国来，还专利爷是始祖n
腰包鼓了，腰杆子硬了。改名“敢”言了u
人再囧途之泰囧。去年单位组织看的，看到一半领导叫我出车就没看完。今年重新补上蓝光版，整体还算不错，国产喜剧片内质量还算上乘，最后的也算是亮点。很不理解他老婆那一类人，男人忙事业挣大钱还不是为了家，非得要时间多陪闹到要离婚。找我可以天天陪，就是穷的叮当响，她愿意吗？就是矫情，没事闲的。w
如果世界漆黑，其实我很美~~~~w
亲爱的u
谁说它宣扬不正确的价值观？它宣扬什么都愣没看出来。20130811m
坐等8月的·青木时代，虽然第一部不怎么样，但还是坚持要看完这一系列。我在:石桥路n
自导演觉得很不错磕磕巴巴感觉很贴心很踏实最后很感人a
呵呵那位是神是宇宙天王呢你除了比他老你哪哪都是抄袭他的天王人挺谦逊教出来的粉一个比一个自大现在唱跳歌手哪个没被骂过抄袭天王呵呵！他染金毛的时候，那几位还不知道在哪里莫名其妙i
亲爱的，我只想说一句—热词呀，不过看在你唱的这么好听，又演的这么好的份上，就原谅你一次吧瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
我想我一定会从新余去南昌看我庚。预定的票子也不知道能不能拿到。实在不行就只能黄牛了。第一次离我这么近啊。。w
警惕假冒《中国》的短息诈骗！#微提醒#警惕假冒《中国》的短息诈骗v
@小雪友嘤万:我就是不得不喜欢中国好声音的#姚贝娜#了，刚才看的就是很牛的表演
就猜到得去大本营[哈哈]准备下周六吧22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
今年好声音整体还不错就是没什么亮点还是觉得梦之声最棒?不得不说看完这两个节目再换台看到快男真心会感慨：怎么这种水平的人都能选的上"w
有一位顾客一个人看完了这一场。。多次要求工作人员陪她看。。w
#分享高清MV##爱上一个不回家的人(feat.孙自佑)[中国梦之声130622Live]-何大为#http:url.cnFE8oeu
【-对你爱不完-2013中国梦之声第十一期现场(点击这里试听)】我在听一首不错的歌曲《-对你爱不完-2013中国梦之声第十一期现场》，你也来听听吧！（来自）(分享自url.cnGsaTJg""target=""_blank"">http:url.cnGsaTJg"w
[看片]之神都龙王（2013）。蜀山传的原班人马延续了蜀山传的狗血风，低龄化的剧情加上肤浅的幽默感，让人感觉仅有的脑细胞都消耗在如何让各种类型的影片最终都变成一部少儿科幻片。Angelababy费劲心思挤出的乳沟，加上还算壮丽的3D场景，总算拉到了及格线。(6.0/10)w
辣妈和奶爸们都清楚吗？w
#天翼好声音互动用翼聊#期待好运呀，哇哈，支持！！！给力活动支持地址：http:t.cnzQ7CuUk
七种食物对孕妇胎儿最有利a
Angelababy以其时尚靓丽的外形、活泼可爱的性格深受观众喜爱v
我的智商算是不够用了，看了这片尾彩蛋之后，但片子真的很好看，神奇的是开头的那个魔术我看到的也是方片7，期待下一部啦！http:t.cnzRUdD8cnx
@最热视频精选:世界最好听的翻唱，完爆中国好声音！中国梦之声！中国最强音！。我听完哭了。。。尼玛一定要分享啊！！
上去非诚勿扰的时候把这段背下来啊！[偷笑]@Huang_S媛:@赖嘉慧ljh@笑笑得意dabu仔@_嘅______苗56@秋婷要一直快乐下去:6
11号线是一个神奇的存在~早上7点不到是5分钟一班，7点以后就变7分钟一班了~~~70分钟才到市区，还没火车转地铁快自从11号线通到罗山路，每天早上挤的像狗一样。不增加高峰时间的班次的话以后都不用准时上班了u
上过好多次，不如来次湖南卫视~天天向上五位大哥搭配曲老师，笑点颇多a
#陈坤加盟快男#南都？呵呵~（图不错~）@满地仍旧是BLX:东拼西凑的杂志一律不买，况且还有不良记录。@愿每天灿烂直到不能这华丽旅行:我勒个去，黑了两个月现在又拿他骗钱来了@清平乐ick:好帅的坤哥@谁也不是谁的神:我靠好帅！在哪投票？@虫虫观心行走:#陈坤#奶爸！！！@丹丹丹丹妮:啊
超好看的，小孩子们都超Q的~好喜欢！w
等了三年的电影，看完先行预告后，我去年买了个表！果断弃！还不如看美剧...首先妆就画的很难看...美猴王的，至于其他牛魔王和铁扇那些人，先行里还没出来！3D？真不如美剧里的一集效果，出钱看这个还不如花钱看欧美大片，或者在电脑前看美剧还不花钱！看完先行反正我的心是冷了，这就是所谓等了三四年t
哇，这张好带感v
钢铁侠3。真的……很无聊……大家都看睡了好么！！！本来还可以3星的，中国部分扣一星，伊利谷粒多扣一星。w
在电影院96多分钟都是戴着耳塞，玩着游戏过得，一个字，烂a
哈哈哈whereru又坐灰机满世界灰咩##w
(>_<)文学院有个穿制服上学的师妹0-0不知道她会不会穿这样我也想看到这样的~prprnx
##要是能见你一面多好！！w
本来不放假的今天,我用外婆生日骗班主任要请假回家,就为了要看心爱的F（x）[爱你]『快乐大本营』w
red;"">鬼鬼也会来哟！你要看嘛？哈哈"w
情何以堪啊这就是精神版的何不食肉糜。在这个活不起死不起的时代奢谈慈善。搞笑，荒唐。希望这么好的男孩不是非诚勿扰找来的托。多好的男人啊，咱这社会是有多擅长伪装。PS,同意少言，被他的表情震撼。w
#我心目中的2013冠军#左立，w
看完有种已有未尽的感觉，我还在电影院傻等结局，原来已经结局了，心里有点疼。。。或许女主角身上有我的影子，爱得太深还是太自私，只有自己知道！我想和你好好的u
red;"">2013快乐男声看呀！直播很真实！"w
我竟然一直都还没有看它==作为一个外行，我就把她当律政片看，不过感觉悬疑度略不够。。w
哈哈，肯定会眼前一靓一亮，就##w
中国好声音活动官网【新闻发布】:如收到《中国好声音》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-5216-6300)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-5216-6300)(王总监专线)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
非诚勿扰的女嘉宾大都很奇葩思维奇异问题白痴各种作秀v
超喜欢你的妹子，看了你好多的视频，被你深深的吸引了！事实证明，上周日晚吃了人民广场的炸鸡后消化不良，预计不久后要吃官司了。。。。w
#中国好声音#导师造型同样是二阿妹气场很强大造型很国际范那姐的感觉就是平时拍照比个“Yeah"而已
但打斗特效，还是粗糙的很。w
里的小可爱选手！有木有很帅很可爱！大家要给他加油哦！我在:园丁街n
看了电影快乐到家，特别是看到奋力的追着乖乖的车时，默默的流下了眼泪……狗狗本来就是人类最好的朋友，我们应该真诚的对待它们。我一直跟随着快乐大本营成长，里面有我的青春岁月，有欢乐，有泪水。我会一直支持快乐家族，希望越来越好，也希望有机会能到现场。w
感觉每句对白都好尴尬a
【致青春】：现在的我，深深懂得：生活，注定要经历太多的苦辣酸甜；人生，原本是成熟与历练。生活，总有许多不完美，诸如痛苦，诸如挣扎，诸如彷徨……苦过了，才知甜蜜；痛过了，方懂坚强。总得给自己一片天空，学会思索；总得给自己一个角落，学会遗忘；总得给自己一方空间，学会成长。w
这部《狼2》节奏慢、情节弱、3D效果也一般。w
某网站真心不要脸了、exo亲妈网站？那么想红？没有回归你还能排出来销量人气榜？！真是好本事、呵呵。东团、司机、BB销量大头都没发、你们怎么就能排呢？敢不敢让SJ回归、专辑销量让你闪瞎！w
20年前的也行，重口味的也行，只要不无聊啊，过年在家看了几部肥皂剧快被洗脑了，看过云图的人知道，吃肥皂太多会死人的。w
更希望阜新能有赛区。。。吼吼…@新浪娱乐:【湖南卫视宣布快乐男声获得批文五一海选】@湖南卫视宣布2013快乐男声获得广电总局批文，将于五一期间在长沙启动海选。本届选秀将继续由湖南卫视和@天娱传媒联合主办，长沙唱区则将率先启动，今年赛事将继续保有之前的分赛区报名竞选模式，有木有很期待
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，刘翔都赶不上。地址：http:t.cnzQfxKxl
哎。懒得吐槽v
“摄影师”追梦我不要做梦我要追梦五月天追梦3DNA我有属于自己的DNAnx
中国好声音，我果断放弃游戏n
节奏还是拖沓了些，习惯了美国的律政，看这还真是不习惯v
我在北京，在看此景只应天上有，此人当为画中仙！乐儿好美，我恩好美！！这是看呆了的节奏啊！w
隔壁XOXO声音太大如何解决？被极品前任惊到无以复加怎样发泄？心情不美丽对身心有何影响？——搜狐视频中国好声音独家网络征集，帮您免除一切烦恼。http:t.cnzY8jH3U不爽来这喊！你的好声音，我们听得见！第二季中国好声音公开征集http:t.cnzjTV4Zf就在搜狐视频。"w
在我看来，这部电影不烂，还是挺有诚意的。w
以前用的是老爸淘汰下来的旧电脑，慢的跟乌龟一样！自从用上了带有华硕主板跟华硕显卡的DIY电脑以后，整个人上网的心情都舒畅了许多，快就是好！我喜欢这种感觉！华硕改变了我的生活，谢谢你！现在我已经成了华硕的脑残粉了！w
演员最好的方法就是扮演不同的角色n
：【桂林龙脊梯田】梯田一年四季景观各异，景象简直是人间一大奇观！梯田共有平安村、龙脊村、大寨三个入口，从桂林市区都有车到达每个入口！w
睡不着的朋友，看东方卫视j
这集天天向上装画的太难看了！毁形象啊！w
好吧，没太看懂，这就是专业的力量吧y
[调查，一起玩个游戏]现在正在看＜中国好声音＞的请仅＂转发＂，，，看＜快乐男声＞的请仅＂评论＂，，，两个轮换看的或两个都没看的请＂转发评论＂。PS：两大选秀正面PK的收视率差别到底多大，就一目了然。请遵守游戏规则，开始吧。。。w
主角的情绪变化也太快了吧。。。。结尾不喜欢v
打得真是看得很爽a
MD，你还不如说话呢。我们不矫揉不造作，踏踏实实一步步走。现在那是演变形金刚的好吧人，你造他有多努力嘛！！！老师教育我们：要尊重每个人的意愿和选择！我不能吐槽，不能吐槽，不能吐槽，我不说话，不说话，绝壁不说话！w
用伤痕铸就勋章，静待王者归来。w
你不要出门了，亲。。。。##w
爱情没有正确答案，你我都有自己的答案。w
雅蠛蝶~~无法直视啊。。我去。。他欲迎还拒雅蠛蝶的时候怎么能没有人上呢！！-0-····节操君，你在哪儿啊......雅蠛蝶（为何这是关注点...）他为啥这么2TT雅蠛蝶~~w
今晚好声音就是一电影宣传场地啊不过能看到v
@快乐大本营你们这两期的节目本来就不好看了，怎么又说换就换，还要不要观众了啊
感谢这位辣妈，将孩子的百日的全部礼金捐给华谊兄弟公益基金，用于残疾孤儿的手术费。为这份独特的心意鼓掌v
喜欢那个男人婆[嘻嘻]@蜡笔小新専属:快乐大本营爆笑对白
蛋疼好痛……等等我的笑点突然好低...我的蛋仿佛被刺刀狠狠地宰我和你,蛋连蛋把你的蛋我的蛋串一串，串一个同心圆。。。妈蛋，我一定要控制我的想像力！w
呢排D快乐大本营都好正喔[爱你]@Jocelyn遇:@KathyCheung要学会爱@Lee骏琦黑人上快乐大本营！！！[太开心][太开心][太开心]
1颗嫌多，这是个前半段凑活，后半段似乎想正经但是矫枉过正而且似乎经费不足的烂片，槽点像烧饼上的芝麻一样多。w
#中国梦之声#央吉玛自从我上次单曲循环，已经是2年前的事了，感谢你的出现。
这是部很讨好的片子，围绕美国梦-个人梦和中国梦-民族梦。但是不要跟我讲什么只有实现了民族梦才能真正达到个人的美国梦，我所理解的是，只有个人的梦实现了，才能有资本去追求民族的梦。w
打8分我点评了之神都龙王我在:翠鸣道n
2013年10月16日11:55，目前，我市境内的各条高速公路均在正常开启。天津市高速公路管理处祝您出行愉快，一路平安！w
我觉得值了u
哥们之间这样，纯属正常！中国梦之声#韩红黄晓明激吻#为灾区所做的一切http:t.cnzH4sgoV
看了昨晚的“非诚勿扰”。的道行原来是这么浅，他的人格分析真大大不如前位光头，竟然还说：妳说他好但为何不跟他走，如此无知，下台吧！可见盛名之下其实难付也。w
贱贱做了海鲜饭和鱼丸汤来替代肯德基尚选晚餐，哇噢呜味道还蛮赞的，边吃边看今晚非诚勿扰神经病的男嘉宾n
阿菲会去么？？简直把我惊呆了@感动王菲十大菲迷:快乐大本营的观众大家好
各种复刻爱马仕GucciLV等包包皮带。。prada345prada667我们约会吧y
不是说好了再怎么平淡也要坚持吗？我怎么觉得你离我越来越远了呢？就算慢热你也爱我不是吗？你爱我吗？我爱你吗？我只想和你好好的。w
实在无聊就看吧y
1、《红楼梦》告诉我们：凡是真心相爱的，最后都拆散了；凡是胡乱勾搭的，最后都团圆了。2、《西游记》告诉我们：凡是有后台的妖怪，都修成正果了；凡是没后台的妖怪，都被猴子一棒子打死了。3、《水浒传》告诉我们：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都是走黑白两m
看v了u2m部n新a电影n，w觉着v＂w全民n目击n＂w怎么r有v种q后续n的u节奏n呢y？w？wnx
结果还是令人满意的u
【视频：16岁高中生PK中国好声音第二季rollinginthedeep】http:t.cnzQVsqRK（分享自p
值得一看，再也不信豆瓣的影评和评分了，屌丝多，枪手多，伪文艺青年多m
守候中国好声音颠峰之夜t
美国歌星本来就是梦之声评委coco是好朋友！给闺蜜站台！非常给力啊"w
鬼鬼好赞鬼鬼太有爱了！w
加油啊！海鸥们w
细节方面可以看出导演的用心n
《董小姐》左立（快乐男声2013第一期）http:t.cnzQyTizznx
我是个瘦橙，又瘦又漂亮的橙，而且，我其实极其不喜欢！啦啦啦啦啦啦啦。。。。。。w
剧情不连贯，就是一个又一个场景叠加在一起而已，即使看了一半就开始快进，也没能坚持看完，少有的烂片！w
只要是黑和《》的我先转v
快乐大本营13-01-19科学实验站摩擦的威力有多大http:t.cnzjsnfmS（评论来自PPS百科，地址http:t.cnzWIYtEn）w
推荐@DLshoes的帖子《“中国好声音”PK“+快男”++++中国好声音略胜一筹》,大家也来看看吧~
什么都木有看的高调转发我就看了期好声音……w
已经无法再多等待一秒钟了，太阳你快点回家吧。"w
演技在戏里发挥的淋漓尽致%2enx
#中国梦之声#兄弟怎么了？有什么伤心事啊？说出来让大家开心一下。地址：http:t.cnzHlPoer
@新浪音乐视频:东方卫视《梦之声》今晚精彩提前看：亚当兰伯特献唱来啦！
原来是师弟，唱歌好好听！加油！@华南理工大学校友会:@杨光不是洋葱对，就是我们曾经的新生Dai冠军——杨光。走上舞台，将《非诚勿扰》变成了他的“小情歌演唱会”。一曲过后，刘五朵爱慕道，“你的歌声太有带入感了，听了就好像光脚站在草地上，有阳光、有微风，特别浪漫！”黄菡也大赞
冲榜首，有大福利呀！加油！w
这个r电影n是v编导n合一vnx
可以的~今晚21：10浙江卫视中国好声音第二季上演自然好声音真心让人感觉爽歪歪的，好喜欢呢。多少人的梦想已经湮灭在这个现实的社会，感谢你们还坚持在自己的梦想舞台上，为我们歌唱！w
太棒了,w
补课第二期的img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal9dsada_org.gif""title=""[泪]""alt=""[泪]""type=""face"">门巴族不是爱下毒整人的吗？央地上来了，地催眠你，地演绎她得到的传承。有信仰多美丽。第四期的img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal36gza_org.gif""title=""[鼓掌]""alt=""[鼓掌]""type=""face"">携带怨念而来，有怨念多努力。她唱的《AndItallingyouI'mnotgoing》听得人都要炸了，哪里坐得住呢！哇！我爱冰火相反的两个人！"w
老妈坐等看中国ns
#8.9#喜欢的蜜蜂可以换上。另外第一张可以用来做素材哦～w
女主是作逼，女主丑爆了。w
回复预告上没有啊你怎么知道的晚上婷姐上快乐大本营么？w
喊起来好像小燕子啊y
所以全能星战会TJ吗呵呵，牛X，其实总局就是全国卫视的总编室。受益的是，快男终于可以利用总局规定，堂而皇之避开好声音移到周六去了。w
别说我看不下去v
！大家要想享受这个福气就要锁定11、12号，18、19号晚十点快乐男声全国20强诞生战哦~[ppb鼓掌]w
精卫填海精卫填海世上最强大的是海，比海更强大的是海鸥，因为:海鸥==能填海1102听欧豪的，看海鸥的u
《念念不忘必有回响》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzHDZGlT（分享自p
朋友眼中最真实的左立小快的小伙伴独家寻访到凤凰，去探寻v
在中国看删减版在英国也看删减版！！！还我范爷！！！！！！！！w
亲爱的大学时期错过了和你一起疯一起耍的机会，但是这会让我们慢慢成长，感谢你陪我的那些日子，我们要一直这样！天马路n
混搭么[打哈气]@GALA乐队:天天向上五周年[话筒]
意淫武打动作索然无味小品特写倒是饶有趣味l
傻逼作家写的傻逼作品。浪费了劳资一个晚上~w
把自己的电影深深打上了“甄功夫”的烙印，从这部电影可以看出，他在动作设计上依然保持了综合格斗的各式打法，而进步的则是在影片暴力视觉冲击上的升级再升级，凌厉的打斗拳拳到肉，疯狂的飞车追逐戏也是今年动作电影里的大手笔.w
大暖男，w
下集他们就要搬到一起啦啦啦哈哈看个电视都要激动死啦能不能快点更新啊啊啊e
Depp和Hammer卖的一手好萌，搞不懂为什么票房那么差，还挺好看的，搞笑剧情皆有。w
我想我是来看天天向上的我在这里:http:t.cnzYtUmyxnx
嗷嗷嗷嗷嗷嗷@雨小巷小俞:啊啊啊啊啊啊，新歌，微电影，天天向上，拥抱，要不要这么幸福啊啊啊啊啊啊啊
帅的帅美的美好养眼n
剧情简介乱来v
所言，故事手艺正是失传。看上去架势十足，推进剧情的力量仅限打时间差的设疑，和最后一个带有蒙骗性质的反转。最近把电影还原为艺术和商品似乎不太现实，大片总是能看到明显的思维捆绑，好听点叫思维贩卖。当然谁也不会否认金钱如雪花般洒落，那种对于理想和梦幻炽热的爱。但不够好。w
我正在t.cnzOSICDjnx
中国最强音有点像中国达人秀和中国好声音的综合版n
《中国梦之声》12强即将诞生我想要这个啊555555地址：http:t.cnzQvVsOa"w
@我要屙屎-cano@新浪娱乐:@EXO-M@EXO-K录制《快乐大本营》独家！高清！组图！来啦~~~[得意地笑]
中国话不能琢磨看那段过了这么久才发现啊！那些暗藏在台词里的玄机！w
州长的复出之作有点渣啊。w
你都叫人家小黑了，自然是黑了点，但好喜欢他在舞台上的感觉，里我就喜欢这三人了其他人都算了，小黑是要扮演非洲孩子吗y
这个视频隔一段时间就会找出来看一看，每一次看都会盯着电脑屏幕~~笑中带泪。真喜欢这样子的你，还有，脸上干干净净的，白T恤加牛仔裤，安安静静的站在那唱歌，眼眶里满是泪水，起初却倔强的不让它滴落，实在忍不住了也不放肆哭出来的u
这张真心棒！大家歪歪的好可爱~快看有平安~！当年你还关注过他！棒呆帅哭啊！！！！！兴兴真的好看哭~王子兴！这发色，这衣服，那么那么好看！那么那么帅！w
徐铮当时还挺瘦；整体感觉还挺西部的，虽然还是有点糙；法庭辩论极不专业！w
我的很多顾客们都是明智的，别家卖的贵与便宜我都不能控制，货源我只能保证我这里是正品?我就敢说那么一句话，要是本店的俏十岁不是正品，那全国市场上的货都是假的！其他的不多说了！买过的顾客都知道，好东西不用多加解释，效果证明一切?w
住北京10年，知道大家都在网上看或下载节目，我还真没试过。或许比较喜欢高清晰电影或电视的感觉。但昨天我真急了。平时家里无线电视能回看上一周节目，恰好我要看的节目一直没法回播，试一次失败一次。试了两天，试了至少10次，最后打开电脑看完《中国梦之声》偶像学院“组合之夜(上)”。我，满足了。"w
搞撒子也？急急忙忙赶回来看v
男神的色情片~~！？w
130604EXO快乐大本营好啦被你打败了TT【禁二改去LOGO商用，转载注明。Pleasedonoteditthepictures】"w
Gameofthrones的每一集都像大片，在小本本上小声放都是种浪费，每每都要放在电视机上以不浪费那制作精美的画面和音效。w
我妈最爱的是跟我谝她在网上玩的那啥东西，而且超爱谝非诚勿扰啊，一说就搁不下了……我该怎么办[汗][汗]w
Selina有着曾为她生死与共、同甘共苦的丈夫。所以她最后托付于终身给这位男人。可见天蝎女人对感情的精神上的挑剔度。不是多少财富多少甜言蜜语，而是同舟共济，不言弃。w
【Music】【中国梦之声情侣组合登台男生获导师争抢】一位从事医护工作的女孩，带来一首好听歌曲《别找我麻烦》，令人意外的是，这个女孩的男朋友也参加了本次试唱，其原创歌曲的清http:t.cnzH4xZ26http:t.cnzH4xZ2X--来自@人人小站
钢铁侠3。视觉效果还不错，细品故事实很弱，段落剧情略残破，多数角色是喽啰，主角言语真啰嗦，漫画改编问题多，莫能忍国产段落，看起来实在二货。w
我支持黄晓明导师哈哈，中国梦之声有黄晓明在就够了，呵呵#黄晓明痛哭#！
重播的是峰幂的那期诶，の又激动了……w
看哭了，好感动，这就是爱花花的原因这个视屏第二次看还是感动，华晨宇带给我的也许就是在这复杂世界里那份单纯的自然的能量。马马j
我不知道为什么，我说我看一吻定情然后就被嗤之以鼻，说什么里面男主丑女主傻一点没意思。我不知道为什么我看runningman上课笑到肚子疼会被人说是神经病，好像全世界最好笑的娱乐节目就只有快乐大本营而已。不了解的事情是谁给你们随便批判的权利的？是我的世界观有问题？w
都暻秀你可以控制表情达v
迎客路n
【香港街头拍戏开警车有型有款】据9月13日报道，韩国型男、SJ的成员之一忙于在香港拍电影《赤道》，在戏中饰演特警的他最近拍摄一场驾驶电单车于街道飞驰的戏份，有型有款，迷倒不少粉丝。w
总有一天会把故事的发生地放在长安。w
不像自己的个性。w
小时代火了你就开始说怎么怎么不容易一口一个四爷叫着其实你连他的小说都没读过湖南卫视搞个盗墓真人版你就跟着骂再骂天天向上的cos那期节目其实你盗墓连一本都没读过虽然我也厌但芒果台毕竟是个三次元的卫视没有coser小柔被说盗图面瘫你就跟着骂其实你是谁都不知道跟风好玩么"w
人生脸第一次这么小……已哭，不解释我是觉得正的u
完美滴演绎##，打动人心的和声n
告别过去才能重新开始！w
比想象中好太多了，近些年被大量的只有特技无故事电影弄得对科幻片失去了兴趣，真没有想到环太平洋可以达到如此的一个水准，看到最后真希望结局再壮烈一些就完美了！w
追鱼三人组，好可爱～～关关帅爆了！生日快乐！永远开开心心喔！美妹生日快乐a
长期看热门微博，让我彻底烦了快男超女几个韩流明星湖南卫视快乐大本营还有城管。w
半夜带话题发微博真的仅仅是不喜欢某家的作为有病啊这是缺药吗。。。w
今天人气#神话组合#出现在#中国梦之声#了！非常给力！
看过了好看精彩最爱古仔支持v
是一个机智聪明而又活泼的孩子n
是没问题的，的演技是没问题的，所以只能说是编剧和导演的问题。。。看完这部电影，我决定去认真读一遍《呼兰河传》。w
我正在使用“好声音吴莫愁原声版”明星语音包播报天气哟!t.cnzO2NmwC)w
电影单薄、局促的剧情获得来自技术、特效以及设计的弥补v
真的假的？赚收视率呢吧@我见Faye多妩媚@感动王菲十大菲迷:快乐大本营的观众大家好
GigaDevice兆易创新日前推出基于108MHzARMCortex-M3内核的多款大容量互联型GD32F105系列通用微控制器新品。全新GD32F105系列大容量互联型MCU增加了一个全速的USBOTG接口，在应用时既可以作主机又可以做从机，从而支持直接在终端上设备间进行的数据传输。w
真high啊~这笔玩的真溜！！很high啊！"w
【公益广告：微时代的大文章】无论战争年代，还是建设时代，公益广告或类似公益广告的形式都发挥巨大作用。比如提出"来了不纳粮"，可以说是公益广告前身;土地革命提出"打土豪，分田地"口号，传递百姓政治诉求。80年代，"只生一个好"的口号对推进计划生育国策功不可没。w
台词有点毛糙a
而是用一种舒缓的节奏讲一个刻骨铭心的爱情故事。w
看了电影情节挺精彩，、的一贯戏路，女律师很出彩v
做不到就不要怪人家文化侵略以致于我们听到中文台词就觉得别扭别扭还是别扭——真的是全场都发出了嘘声……　　④真·剧透慎入！w
@_unique唯一天天向上这期是甜品，看他们手里是什么?[嘻嘻]我在:http:t.cnzTqD69e
不在现场抽空刷个微博么【。】@陈坤:切，闹这么久的一个梗！我和锋本来是兄弟好伐！@百度陈坤吧:#陈坤快乐男声#黑超组合哥的胳膊跟脸不成比例的壮。。。
二逼！w
我男神不是我不喜欢是画家从不手滑EXO一点都不奇葩进来说个谎n
知道翻拍知道评分不高觉得屌丝下女神美好童话不值得喜闻乐见五星去丫一分臭祝年年右手情人节t
不想让世界改变我们，关乎尊严。w
【火场撤?离"九提示"】火灾是在时间和空间上失去控制的燃烧所造成的灾害。警方提醒广大群众在日常的生活和工作中，每个人都应学习一些逃生常识，一旦突发火灾，能及时逃离火灾现场······w
的一生中充满了各种神奇的数字！小学得了12张三好学生，初中得了6张优秀青年，高考收到15张世界一流大学录取通知书，大学获得4次哈佛全额奖学金，非诚勿扰亮了24盏灯，死了还有500万保险！太牛逼了！快来测测你吧：http:t.cnaFHeWvnx
感觉今年夏天：听你的这三个字会火，同时大红的色彩也会火，看来第一把做的不错，从剪辑和评委选的都不错。。。是v
【《向着胜利前进》开播为戏伤痕累累】由《向着炮火前进》原班人马打造的电视剧《向着胜利前进》即将开播。饰演的战狼硬汉不好当，丛林里拍奔跑戏的时候，不是被树枝刮伤就是不小心踩到马蜂窝，伤痕累累。剧中战友都爱，现场“基情四射”。w
仅仅只是华丽丽的大背景.....w
2公里风变暖了心情舒畅14公里√w
还不错a
我想说已经看完，狗血地无法直视！从此决定有033的剧要慎入！王的女人我在:长升路n
你们五个是啊俊秀啊。。。。。w
@蒋蒋蒋蒋鑫文:@EXO-K:请大家欣赏#EXO#的快乐大本营behind照片!
真的假的！芒果挺牛的嘛！niki都请到了！更牛可以把厂长，呆子小A整个剧组都请过来！[花心]想入非非了MaggieQ要去长沙录制快乐大本营了！我们可以在快乐大本营现场助阵，我要去！哈哈，这两天为了女神没少刷屏！[得意地笑]w
上海也这样多好啊~~省得我担心钱不够去不了~~w
@胡歌:女的都在笑男的都在叫@刘诗诗:[偷笑][偷笑]@蒋劲夫:哎呀~呀~呀~呀~没这么夸张吧[偷笑]@藤井树小姐:笑到从椅子上翻下来，坐等今晚快乐大本营！@蔡艺侬:过程太欢乐了！坐等今晚大本营[太阳]@僧庐下张丹:坐等今晚快乐大本营！#轩辕一出，谁与争锋#
@龙猫赛赛:下次出个幺蛾子？！我很好奇@龙猫赛赛:#快乐男声#真的是为了收视率拼了啊？还有几场啊？我也还得拼啊我看的是好声音详情:http:t.cnzY3qJvy
哎，投机倒把的烂电影是能赚钱，但是永远无法让人铭记心间流传后世。驴唇不对马嘴，产出来的是骡子，一出生就是个已阉割物种。。。w
情节展开的不够啊。w
访谈内次真是美爆了u
不喜欢血迷宫更不喜欢低俗翻拍版n
80后是悲催的一代转发微博n
的那些年和快男的那些年。感觉完全不一样好吗。我虽然是90后但是我还是很感动于沧桑低沉的声音。而不是像那样没感觉。唱的比他好。我不专业。只是自己的感觉。w
【吴莫愁同桌[高清大图]】现场，被安排与吴莫愁同坐一桌，两人之间还刚好隔了一个空座椅。由于吴莫愁因《好声音》与结识，并传出“师生恋”，此番“新欢”旧爱坐一桌遭到不少网友调侃。有网友看到此...http:t.cnzYyEB0P（分享自p
那追鱼怎么放，一个星期两集？？？不要啊，那要放到什么时候才完，等下都开学了都。。。接总编室通知，我台将执行暑期特别编排，周五王牌栏目《天天向上》自7月26日至9月30日的播出时间由每周五20:10-22:00调至周日约22:00-24:00播出（共10期）w
【“中国梦之声”学员神秘背景大起底】知名博主长春国贸看到关于《中国梦之声》学员引起很多人猜测和质疑。而且有好多人觉得不过是想借助话题推销自己。对此长春国贸通过一些朋友对其进行了一番深入调查，发现的背景之深令人神秘莫测。http:t.cnzQGyP5Tnx
《中国》10强竞猜为了我梦想而努力，付出了，我就不后悔毕竟我努力过了++地址：http:t.cnzQG5RWynx
清汤寡水l
不停的打色情的擦边球，软色情，一点都不好看。好想打负分！w
这三个人光站在一起，就有一股浓浓的妖气逼过来啊！！w
我最佩服GJM的是他居然找了两个连吐字都吐不清楚的演员还没舍得用配音。拙劣的分镜，不适时的配乐，二B台词……感谢优酷只允许看10分钟，撒花，好奇心满足，不继续浪费自己生命了。w
土豪坐飞机见空姐漂亮想搭讪v
的演技很棒a
很多路人通过onekiss了解了的实力，这次真是大发啊真是太坚挺了，这次。居然过了一天比初登场还高。尤其是ment，上次onekiss都没能攻下，这次一位了不说，还隔了一天还一位。shinyday真是好评如潮啊y
嘿嘿还真被你发现了~w
@挖墙角的小锄头:朱国武我支持你！你出专辑我一定买！我喜欢这样的声音！那么朴实！那么醇厚！享受啊！！！@中国梦之声:#中国梦之声首播#@音乐虫子朱小虎的歌声真的很有穿透力，无论听多少遍爱豆还是会被感动！
一天一个太阳，点燃新的希望;一天一个梦想，祝你幸福安康;一天一个故事，每个都不寻常;一天一份祝福;愿你每天好心情，快乐属于你,祝你生日快乐!w
。。现在真的变了好多。。以前时我和我妈都喜欢他。。走这是什么路线？w
感觉不怎么样。w
给我看的直流泪，室友却跟我唠嗑说:你发现没，每次都演可苦情的戏了，不过最后和13阿哥在一起了！我带着哭腔说:嗯，可不咋的！然后室友又说:就这演的，能让你恨死她，最后死了！我投去无语的表情，大喊:拒绝盗版，不要剧透！！！！！！！！w
选了以后看和那表情。那意思明显就是“真阴”"w
什么看点也没有，连好看点的女生也没有，没有一个情节出人意料，甚至看了片名就知道了结果。w
EXO我愿这样依着伴在你们身旁转发微博n
快乐大本营》7月23日录制，韩国SM公司超人气女子组合f（x）组合队长：，第三次来马兰坡，“加盟”快乐家族！当天录制嘉宾《w
古装爱情电影中，这几年来比较喜欢的u
最近都在看烂片啊y
#微直播非诚勿扰沈阳招募#卡哇伊女孩
还没搞明白怎么搞话题==''今天累一天回来马上刷微博看你消息如果这次真的去晚了没机会见到你我尽力抑制自己不失望然后耐心等待下次机会三年这才刚开始还有很长的后来我等就是了y
的代表作，是《传奇》《秧歌》《小团圆》，不看《秧歌》不算了解她。其实这两本书谁也没说不许出，但都是根本没看过而诡秘地笑这种态度。有一次我在
他爹好看cry！！！放现在也能秒杀娱乐圈好么！上期快乐大本营对她就挺有好感的，小时候上映后这妹纸会成为女神滴！！w
为什么都在看好声音啊，其实中国梦之声也挺好看的~w
我永远为你中国好声音的喝彩哦，不要害怕啊，加油v
恩，国母漂亮！美啊。。。。。。。。我还以为是。。。。。。。。。看来应该是时候退出泡菜圈儿了。。。w
@重阳涵我早就放弃挣扎了，其实电视上也蛮好的@快乐大本营:补充说明：门票不贩售！[不要]从昨天录制开始，已转为实名制入场。所有门票已在数天前挂钩身份证！入场需两样对应！因此，当天门口黄牛党手上票据均无法入场，请勿高价购买！
10点不见不散！#快男评委李宇春#太萌了
一切都是他妈的狗屁，只有活下去是真的。w
非诚勿扰的美国女孩被加拿大男生牵走了，看得我好幸福啊！！！！~~~~~很开心a
我……难道25号的你能看么。。第二天你要提前2、3个小时到机场，得4、5点起。。你确定你看完能起来么。。26的看不了了收视指南，存一下m
见到v这个r大a土豪n最d开心a全民n目击v好好d看vw省城n就是v洋气aw有v土豪n朋友n就是v好anx
什么玩意n
除了女人和赛车，韩2还能谈啥？叫他幕后的老爹来和这个世界谈谈吧。是个草包骗子你们真不知道？艺术中心都是有文化的人，挺草包骗子不觉得无耻吗？w
0713Doyouremember?@天娱传媒:快乐十年，想唱就唱，听你的！@湖南卫视娱乐无极限:07快男师兄版宣传片出炉了！
最后一副画得非常形象温暖，字体非常萌且可爱，有创意，一看就知道是出自这个萌货之手，给她打100分。w
很稀饭的吖x
用更大的力气去撞v
一个个悬念包袱扔的恰到好处i
　　　　前半篇充分揉合了大唐古风和战国文化n
中国好声音中国最萌女孩，走你！赢马尔代夫双人七日游我会有好运的!继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利地址：http:t.cnzQy2HYXnx
2007快乐男声落下帷幕2007-07-23【谢谢所有亲爱的醒目们^^这个夏天有你们相伴是最幸福的事也希望以后的每个夏天秋天冬天春天都有你们陪伴比赛是短暂的但我想要走的音乐之路是漫长的只要有你们苦的也会甜辛酸也会快乐^^】此爱不落幕伴醒走长路"w
真心气质太差，这是怎么铺饰都学不来的u
导演推荐??《白狐》请你呼吸爱！w
她近年装扮小香风比较多@顾彤:#大家有木有觉得非诚勿扰的一位女嘉宾象极周迅[酷]#@侯虹斌:瘦才能支撑风格，美貌才能形成风格
自从有了闺房的环节，非诚勿扰收视率明显上升啊y
致我们终将逝去的青春。其实完全是因为这个电影才知道有这本小说然后读了一半不到实在读不下去因为作者的文笔很像初中时候看的言情文章稚嫩平白不过胜在真实电影改编的还算成功被其中一句话所感动a
教主的电眼确实迷人，不是土鳖是型男，越来越有味道了@史上第一最最腐:屌爆了！上周日《梦之声》黄晓明为了呼应“改变自己”的节目主题，画上了妖娆的烟熏妆惊呆了众位小盆友！
傻二阳，我也是，现在都是一年回一次家好苦逼啊y
真的要去快乐大本营？@范冰冰工作室:八月不止#一夜惊喜#范爷携手@李治廷@蒋劲夫给你天天惊喜！就在芒果台喔@一夜惊喜
老外考中文，听力应该放华少的加多宝中国好声音[阴险]考死他们r
不怕不怕啦![哈哈][爱你]还有快男哇，和中国梦之声争时段呢！加油！[怒骂][鼓掌]看节目的同时，为心动选手投票还有机会赢取豪华邮轮双人游！w
还不错从新诠释··red;"">中国梦之声学员w
无比难看，毫无理路可言v
快男们把你的过来详情:http:t.cnzY3qJv9nx
你妈的舔大陆菊花的台词能再假点吗？w
的学员比快乐男声的实力强得多的多的多的多的多的多的多！w
效果挺好的，我就是看看怪兽啦，这种题材打一开始就能猜到结局，所以真没啥惊喜。期望太高了。打个三星。w
哎，家长管理方式不同，我的家长偏偏管的好严，要死的节奏啊y
EXO是啥真不懂这些喜欢些傻逼明星干嘛？简直对那些脑残粉没话了。。。。直接揍死多省心。。。。w
不像傻根倒像傻逼n
或能看成是电影对现实的某种有力注解n
第二季《中国好声音》的导师阵容千呼万唤始出来。6月17日，新一季导师发布会在沪举行，、、和四大导师齐齐亮相，他们将坐上红色转椅上演“抢人”大战。"w
人手一把吉他#中国梦之声#
我就挺喜欢这首神曲的，好听，敢于创新，，喜欢喜欢。w
今晚,今晚!!!必须好好享受中国好声音之夜无敌剪刀手再度来袭，第二季！！w
的长得跟神似，有没有？终于回来了~w
@柯南犯罪推理题:快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]
有点混乱，语无伦次的感觉n
在睡觉??之前，我还要感恩一下，感恩v
OMG真的啊据说的原型就是，江湖上还流传着和的23事…大概是因为都姓林n
毒战。还可以，就是结局太烂。等导演版。w
吴莫愁联手唱响沈阳城市主题曲《阳光传奇》！两人同为黑龙江齐齐哈尔人，都曾在沈阳音乐学院就读，这次为他们的第二故乡沈阳高歌意义非凡。这歌贼给力了！w
明星挺没看出来亮点n
还是和欧尼最配啦！这么一看，的BG感还挺强的最喜欢小乖和正在恋爱中和玻璃鞋是启蒙n
睡醒支持。支持环保！支持绿色和平！更支持捐款，一定支持v
台词雷人n
满满全是笑点小妞们都玩嗨啦！好想回到快乐幸福的童年呀疯了，疯了，这群小疯子们。w
《中国》10强竞猜祝越来越好。。...地址：http:t.cnzQG5RWynx
看过《之神都龙王》：赵马克就不再吐糟了。3D效果是好，但现在只有有3D就得有怪物，就得有定格然后飞速起落之类的镜头。看多了都没意思了。再者，这个故事能算侦探片吗，看不出一点推理啊，剧情也没有什么悬念。。。。和徐老头都不行了吗。。★★http:%2ecn0Inx
#快男评委李宇春#期待春春，李总最棒！！！！！！！！详情:http:t.cnzQwISKA
世纪应命枪声酣，国难当头挺身堪。亲仇难报祭关东，苦众罹戮袖陕南。天生英才豪杰胆，地降双雄貔貅眩。大义逼彪炳，众口烙金星璀璨。w
视频：快乐男声改编串烧金曲http:t.cnzQhkkNA（分享自p
厨子戏子痞子。还挺搞笑的，虽然又是把日本鬼子弱智化，但搞笑片嘛，没什么好多讲的，又不想那些抗日剧，情节还是可以的，4星n
【视频：《平方根姐姐》（快乐男声2013第二期）】http:t.cnzQhS1yI（分享自p
goodjob。@下一个七年_文艺立夏奋斗五巡-:=-=。。呵呵。@湖南卫视芒果捞:昨晚《快乐大本营》市网收视今年再次跌破两点。
中国真的是快乐男声原来是将快乐建立在别人的痛苦之上我不得不背叛你了！w
还好昨天没等你，崽子，别太在意，别太纠结，微博你想发就发，别勉强，顺其自然！！！早安！！联合路n
话说为什么男士手链看起来都闹木土豪呢。。。好难选好忧桑。。。。中国巡演v
大爱n
能让“哈公公”冒着砍头的危险公然跟“那太后”抢人，想必这个“好声音”很是惊艳！w
热爱摄影的铁粉们，拿起您手中的相机，和我们一起去发掘“最美铁路”向莆铁路的神奇、壮美与秀丽吧y
八款，齐聚第二季第一期，这期节目内容够丰富的。亲，你看直播了吗？w
【遭日裔女富商骚扰荫山友纪称是赞助商】新任金曲歌王日前爆出被日裔富家女粉丝荫山友纪骚扰，该粉丝7月28日偕同律师出面招开记者会否认，并表示自己本身是赞助商，买到楼下是巧合，也没有强迫陪吃饭，彻底否认自己是疯狂粉丝。w
实在是看不过眼这些水军太丢人了u
因为熟悉已久的主题曲《悄悄告诉你》而喜欢上了这部电影，作为青春爱情片看看也是好的u
快乐大本营！！！！……………img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal6alaugh.gif""title=""[哈哈]""alt=""[哈哈]""type=""face"">"w
我们都被左右了！中国好声音怎么能左右、欺骗全国的观众！w
对@黄晓明说：我想参加中国梦之声，可惜成都的已经过啦
《逆光飞翔》作为一个被看上的新人导演，确实也表现出了不俗的功力。片名“逆光飞翔”看似一个文艺强调的励志表达，而在的镜头里，则精心设计了多种逆光镜头，对于光的敏感与设计是一大亮点，而结合主题和人物来说，这种逆光下从奶茶妹到女神的转变符合女主角本身的蜕变n
w情节n环环相扣l，w看到v最后f蛮d感人a，w不错a的u电影nnx
90后小友说，36岁还不结婚的男人，是不是有什么问题，那么积极的追求26岁的女孩子，是不是到时候会变态的要回报或者报复……80后的我们距离30岁、36岁还有多远，亲们，快点结婚吧，不然小朋友会当你们是怪物的！w
没办法，有和客串的，我给不出比四星低的分数…九把刀写的结局总是那么皆大欢喜，这就是我虽然觉得台剧和台湾电影通常很脑残，但也喜欢看的原因~w
没什么可送的，那就送个祝福吧，真诚的祝福你们长长久久，恩爱永远。w
想多看一些和的对话。。。。。w
和屌丝高中同学一起看的，台词很贱很开心啊！w
这就是穷小子和富家女的科幻版啊y
《中国合伙人》让我対黄教主的演技大改观！w
哲理帝，自拍照那么多就发一张，差评，眼睛怎么越来越小a
@全球潮流帮:《梦之声》又逆天了，还让不让人活啦，纸巾哗啦啦啦抽啊
【中国第一整容狂人！！】做客《鲁豫有约》讲述超过200次整容的悲惨经历！胸部变成紫黑色“铅球”，足跟增高导致骨头被腐蚀无法正常走路，曾整容失败险死导致陪同嫂子流产，得罪麻醉师导致手术中疼昏，更亲身讲述七大整容骗局大揭秘！姐们你是何苦。。http:t.cnzOxdGXZnx
我们也想把故事放在长安ns
小时候看的禁毒教育片比这货恐怖十倍不止，交通安全教育片比这货血腥十倍不止，就连我做的梦都比这货剧情跌宕起伏引人入胜紧张恐怖a
社交网路的基情四射版n
出了影院我给室友的第一句话就是“我一定要一个上辈子的小情人n
第一天就奔去了厦大，显示自己求知欲很强的假象。听说深圳今天大雨，厦门天很蓝哦！年纪大了吃不了苦，十二点出门，五点多回来，要去夜生活的计划在睡了一觉之后就抛到脑后了，买了个西瓜回来看快乐大本营算了！w
【喜欢郑永单！视频：快乐男声2013130711标清版】http:t.cnzQLXi5G（分享自@优酷网）
导师们一直就没淡定过，他们一直坚信一个理念：我就是为中国好声音而生的！大家快上微信给点精神食粮吧！w
睡了会，下雨了。然后醒了，看快男。w
日怎么最近越来越多这种节目害我天天抱着电视机过日子l
《中国合伙人》原本就是冲着去的，再难看我也忍了。w
羊驰流鼻血了就去卫生间冲冲然后若无其事的出来-.-一点也不萌……点赞啊小哥！qwq好萌的......把妹技能点满了啊这位小哥！w
再次惊叹的演技n
等你看了想跟你聊聊这部r
我发现中国梦之声还蛮有趣的说，哈哈o
还有最后的电梯自由落体n
【视频梦之声：“逃跑计划”主唱接受外卡|东方卫视《中国梦之声》|新娱乐在线|视频|中国梦之声_新浪视频】视频：梦之声：“逃跑计划”主唱接受外卡http:t.cnzTTo8nV（分享自w
【快讯：成《好声音》新一任导师】《中国好声音》将于十一点半在上海举行发布会，第二季四大导师weibo.comn%E5%BA%BE%E6%BE%84%E5%BA%86""disable_usercard=""name="">weibo.comn%E6%B1%AA%E5%B3%B0""disable_usercard=""name="">weibo.comn%E5%BC%A0%E6%83%A0%E5%A6%B9""disable_usercard=""name="">w
《我想和你好好的》，四个人的电影，感觉很不错哦e
【猴子拳击MonkeyBoxing是一款卡通3D体育游戏】玩家要控制猴子和其他选手进行比试，赢得奖杯的同时解锁新的穿着，用更酷的装扮迎接更多荣誉。特点：高品质的3D图形。搞笑的动作和快节奏游戏。创建自己的穿着打扮。解锁成就，赢得更多的道具。令人上瘾，耐玩的无限挑战。w
《中国梦之声》12强竞猜我期待著生活中的小惊喜~zZ地址：http:t.cnzQAee8m"w
#039;同样是音乐类节目，如果说2012年是《中国好声音》的天下，那么2013年则是《我是歌手》先声夺人，《中国达人秀》、《我爱记歌词》等都有点“垂垂老矣”的感觉。　《我是歌手》是怎么成功的呢？#039;|i黑马网http:t.cnzTtBY8M
这片子太屌了，都等成了影帝，都等到自己拍片拿下十几亿……w
今天看还珠格格跟中国好声音都看哭了～这是怎么了哦～不带这样爱哭的哦～w
真心想看这个电影。。。现在没时间，忙完之前千万别下档啊。PS：看到小伙伴们都很努力，亚历山大啦。。。加油加油不能掉队v
?请大家欣赏的快乐大本营behind照片!w
叔演技大爆发升星n
32652—摘凤凰生活文答与圈子有点隔离感是性格还是经历使然问题：我觉得这一切随缘，我是一个不强求的人。每个演员都有杂念，所有这些让人无法专注的杂念都源于生活与人性。想要做好，需要改变的是那颗心。放下自我，活在当下。我以为，一个成年男性成功与成熟的标志在于他拥有真正的方向感。w
《花漾》：本子不算差，如果能再打磨掉一些弱智的环节就更好了；影片效果却不敢恭维，表演、对白硬伤颇多，古风片却无古意。w
05真是上得了厅堂进得了厨房当得了院长n
这期天天向上的嘉宾们都是同济的孩纸诶，是在讲同济食堂么？w
硬生生的看成了喜剧，好烂的片，渣渣中的战斗机，导演是脑残吗？我擦！！！w
只为大仙而来，祝票房大卖，chilam雄起我在这里:莱茵nz
《午夜火车》一颗星给演技，半颗星给那个温暖的结局，至于过程，套用的一句台词：我告诉你我已经受够你了。影片的故弄玄虚开始让人以为它是《东方列车谋杀案》，后来发现是《中国废弃列车忏悔录》。频繁使用的拍手儿歌除了可能拼凑大量的时长，主要作用就是有让观众拍死邻座滥杀无辜的冲动。w
#中国梦之声#@中国梦之声有没有小酒窝~http:t.cnzHMwvGb
#当中国好声音遇见中街九龙港#你旺我也旺！这个好活动必须力挺！恭祝你们飞黄腾达！也希望能有这个好运气中奖，小编辛苦啦！地址：http:t.cnzQZwxeK
对于本期梦之声你要唱的weareneverevergettingbacktogether很多网友认为这首taylorswift的歌是属于“小清新”，和你的女王霸气有些不搭，有信心演绎好这首歌么酷我对你绝对有信心n
刚刚看中国好声音和一站到底作业都没有写π_π不过好激动π_πn
这个题材早该拍了u
肿么了呢?你偷笑成这样了u
我只想说的演技不是一般的差啊还有躺地板上那段好做作啊2里面我就只喜欢订婚那段看得我好激情千万别再拍3和4了u
#乐嘉离开非诚勿扰#乐嘉和孟非的组合是非诚勿扰的一大看点啊，两个人插科打诨，互相调侃，让观众们不亦乐乎，乐嘉的评论一针见血，往往令女嘉宾下不来台，可观众却大呼过瘾，黄菡老师则扮演了和事佬的角色，从女性观点分析男性世界的偏见。[懒得理你]详情:http:t.cnzHRH5KK
我在爱奇艺高清影视看了《天天向上之摇滚狂潮席卷天天魔岩二杰致青春》,摇滚狂潮席卷天天魔岩二杰致青春http:t.cnzHEkiIM（分享自@爱奇艺）什么节奏！张楚和何勇！还有GALA！！！
，不可取代~这样就好无可取代我爱快乐大本营！w
这种类似“塔防式冒险”的过关情节本身就能加入很多有趣的细节n
"姐妹情深,至于其他,一辈子愿赌服输v"
……真让人尊敬啊战斗力50000的男人生来的天职就是开战斗机的男人生活在纳粹军人算污点美国大兵算英雄的时代我真是受够了==虽然说记录是用来打破的，但是这种记录v
《非诚勿扰》“腾讯520专场”，5月21号浪漫上演，敬请关注!w
家里断网，中央六套看的。（一句话影评：因为觉得丢脸所以还得解释一番为啥看了。）w
哇哈哈，那还用想吗！当然是《会跳舞的文艺青年》啦！w
@陈奕迅所长@陈奕迅歌迷会神经研究所内地分所@何炅@谢娜这次新专辑会不会去《快乐大本营》呢？或者是《天天向上》？求回复！
就觉得挺开心的，可能知道大哥也蛮喜欢他的他才敢这样撒娇OMG...你...求抱抱光是脑内就萌翻了u
@2013快乐男声陈坤和谢霆锋也算是帅哥吧、竟然讨厌帅哥、尽选出来些丑八怪。选出来这些人出以后根本就没人看、喜欢他们的人也不会买他们的唱片。根本没市场！你们会说喜欢花美男是脑残、那你们喜欢美女也是脑残！脑残就是市场！脑残的人舍得花钱捧帅哥美女！就是酱子！
#快乐男声2013总决赛#突围赛第一场开始啦…赛制与往年相比，大有改变~评委阵容也不错！支持长沙和广州赛区的~特别支持华晨宇、万鹏飞、左立、贾盛强……继续看直播去！
翼虎《中国梦之声》送票送车模啦！奖品这么丰厚，那俺一定要支持的:)地址：http:t.cnzHBTm4hnx
#中国#去年参加《激情唱响》57岁，就过了一年在就变成60岁了，这虚岁也太虚了详情:http:t.cnzYlVKWtnx
我在爱奇艺看了《《中国梦之声》IDOL《王妃》反串晋级》，非常精彩，分享给大家！t.cnzHm9kDs""href=""http:t.cnzHm9kDs""target=""_blank""action-data=""title=%E3%80%8A%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A2%A6%E4%B9%8B%E5%A3%B0%E3%80%8BIDOL%E3%80%8A%E7%8E%8B%E5%A6%83%E3%80%8B%20%E8%B5%B5%E5%8D%93%E8%83%BD%E5%8F%8D%E4%B8%B2%E6%99%8B%E7%BA%A7short_url=http:t.cnzHm9kDsfull_url=http%3A%2F%2Fwww.iqiyi.com%2Fzongyi%2F20130616%2F9a03a5c343925e14.htmlmetadata""action-type=""feed_list_media_video""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3590287945785510="""">http:t.cnzHm9kDs（分享自w
华丽丽地看睡着了，那酱油打的技术含量真TM低。w
噗。快男？！"w
red不是已经看过了嘛别人7月看完了的片子每天艹审核100回有点赞啊地心引力斯大林格勒金刚狼n
看了预告片都吐了，还怎能花钱去伤身体，不耍帅不耍富不行吗，还叫电影。。。？w
转发一万遍，我看中不中·地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
Hahahahahahahaha刚才还在脑中配了一段《我爱我家》片尾曲：“光阴的眼中你我只是一段插曲。泪水与笑脸都不是永远，内心平安那才是永远。。。”真没什么过不去的，凑合活吧。w
我那天是脑子秀逗了为了让自己解脱周六半天的加班去看电影，竟然还挑了从来不看的恐怖片坐在电影院感觉。结果，很显然的胆小的我没有分毫惊吓，只有止不住的骂娘，是的，在电影院边看边骂，不过没关系因为前三排位置只有我好么~~!!!w
昨天妈妈告诉我，她最喜欢《金箍棒》这首歌，把大闹天宫和的性格完全唱出来了。想到十年前，妈妈并不理解我的创新，如今能获得妈妈的喜爱和支持比获任何奖都要感动！w
复习到想吐然后在吃饱的情况下又买了份热呼呼的鸡丝面在大汗淋漓的天气继续挥汗如雨，姐就当洗澡了，汗。请不要用正常人的思维来考量我今晚的行为orz。学不下去就在中国梦之声找了一晚上，然后舍友回来告诉我他点评的是快乐男声→_→well，好吧…w
太可爱啦【小公主拜耳娜萌翻全场】被小彻底萌翻了[飞个吻]w
关键词又换回来了啊。#评委#w
让观众在面对刀光剑影的紧凑步调时n
【美女学妹教室被-->插：http:t.cnSJpXMX】[花心]第一时尚家有父母爱情连连看人间王牌大贱谍今夜有戏可凡倾听非你莫属大学生了没快乐大本营Lady呱呱你猜你猜你猜猜猜幸福昨天有一天A面B面家族荣誉3：家门的复活舞出我人生2m
来啊，一起感受一下啊！艹！就不应该起来上厕所就不应该看微博！w
看了中国逆袭战我终于明白了y
有的人说不清哪里好，但是就是谁都代替不了。#快乐男声评委李宇春##快男评委李宇春#@爱吃棉花的莫里亚蒂
还没有得到门票的果果们看过来~w
看完后只记得怀孕的她说的话，再多的包包也比不上爱的人在身边。其实不一定是当情妇，想想哪怕是身边恋人的选择，也是这个道理，终有一天发现，你最需要的，不过是各种脆弱时刻，他会尽心尽力陪你抚平。w
原来是这个来头！img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal7cangrya_org.gif""title=""[怒]""alt=""[怒]""type=""face"">不过现在各个台都在仿国外选秀好恶心"w
以寡言忠诚的形象爆发高难内心戏n
中国中奖是真的吗【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国最强音》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
徐若_年轻时候真好看哎我要求不高我觉得都很好看！徐若_完胜，对比太残忍w十几岁的徐若_在我这里永远是少女美的典范！像枝头的樱桃鲜嫩红润，眼睛像小鹿闪着水灵灵湿漉漉的光~w
湖南卫视给配的字幕让我无语上周“”，90后男孩用一把吉他演绎了西安方言摇gun.湖南卫视字幕组的也被这些歌词难倒了，“翻译”成普通话还是让道地的陕西人觉得不准确。（说：“亮了我的耳朵。”也说：“这首歌唱得不矫情。）w
如果是我，我也会先为你穿上战甲。w
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle支持博主。期待好运~地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
哈哈开始时的那个加油姿势真的是太可爱了。电影本来就是让生活里不大可能发生的事情发生吧。w
好声音让我睡不着，连弟弟也爬起来和我一起看了。w
[哈哈][哈哈][yzye]喜欢《全民目击》片中“我会死在龙背墙后”这句经典的台词甚至喜欢到骨髓了，[小丑]吼吼[吼吼]w
“她可以演异族女子n
真心话，“中国”是同类歌唱选秀节目中水平最高的，《像个孩子》很让人感动，特别是这个时候n
今年的烂片真是没有最烂，只有更烂！w
哇哈哈哈太开心了！2013快乐男声大爱！w
强烈推荐《全民目击》w
《中国梦之声》12强竞猜继续给力支持！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀.:)地址：http:t.cnzQAee8mnx
恩，觉得当评委的中国达人秀超棒！w
#中国梦之声#WOW~大家一起来转吧~好运节节高。地址：http:t.cnzHECcx0
我想知道非诚勿扰这个爆灯是怎么个情况？http:t.cnzlUJDp0nx
差强人意i
“男人时间一久就会厌倦，女人时间一久就会依赖。”-----《辣妈正传》w
《也许明天+姚贝娜（中国好声音第二季）》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzQya1QF（分享自@喜马拉雅好声音）
今天人有点少啊！不知两位美女来了没@非诚勿扰戴智慧-整形达人@古欣_是只猫
花花，开心就好，肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉n
把《厨子戏子痞子》看完了，还是很乱，难受。w
给两星以上的应该都是新东方的老师吧超长励志广告，不过黄的表演有进步！w
《DREAMHIGH》里的每首OST都好好听尤其是这首看完这部剧后很喜欢和玉泽演v
骤降的气温和狂风让v
神探之神都龙王，蜘蛛侠降魔～还透露出一丝的爱国情节！w
好声音让我睡不着，连弟弟也爬起来和我一起看了。#中国好声音#
第二组感觉没人理他，然后找存在感瞬间又成了华晨宇的腿控。脑残模式关闭无能啊。w
小志真是个好爸爸~~KIMI太可爱了~~期待下一期~w
还不错咯v
哈哈哈我也是完全没有抵抗力[偷笑]看了快乐大本营就爱上他了@飘什么飘:我的菜是我的菜[花心]我对这种很氧气类的男人没有抵抗力。[阴险][阴险]
那楼主问题不是穷，而是全家自以为聪明的缺心眼儿，就这德性长了的脸也完全没用啊！歪姐你说是吧你一个穷人，要娶老婆还不巴结着点……这是长了的脸吗？w
吞噬这世界看我的魂变群魔再危险也倒在我脚边10m
数学太难了啦~1+1到底等于几嘛y
exo,我呸是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
我们一边看一边吐槽吧y
以后要带眼识人！任何真话我都能接受！非诚勿扰！超讨厌个d满口大话、一而再再而三扼住个边又凼住依边耍流氓的jianren。。。?改不了食屎的！信者得爱。。yeah[耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶]w
梦之声——吃炸鸡的女孩还是那么稳定，的（Yellow)唱得真好，其他人表现得不好，最适合这种舞台，他竟然唱了那么首安静的歌，还是该唱慢歌，James太帅了，可唱得不敢恭维，女神就是女神，可歌不好，那个大为的笑容太迷人了，和太搞了，烟熏妆一出来真成环环了u
不请这次还有人看吗？w
go中国好声音抽奖【特此公告】:如收到《中国好声音抽奖》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-8348-8939)(颁奖、退款、投诉专线)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-8348-8939)(王总监专线)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
第一期好声音，不错，连不爱看娱乐节目的爸妈也兴奋的看到十一点n
曾在自己的微博中形容所饰角色：翩翩佳公子，文韬武略皆我在:002乡道n
国产动漫来说已经很不错了。w
我在爱奇艺高清影视看了《快乐大本营之刘晓庆闫妮PK女王范》，（@爱奇艺@爱奇艺综艺）http:t.cnSUd3nn陈翔好帅，支持他
爱车1036广州交通电台广东电台音乐之声nnx
天天向上插曲放热夏~~[偷乐][偷乐]http:t.cna92Gkynx
亲，快男开始了你看了吗y
又有人狐绝恋的爱情戏码。w
原唱比版本的好听那版有点作我要吃炸鸡炸鸡炸鸡炸鸡炸鸡n
总唱一首歌也是可耻的@新浪娱乐:#天天向上#张楚《孤独的人是可耻的》，想起以前买磁带的岁月[泪]
最近特别想小仙女'今天本来想在浙江卫视看看有没有小仙女##的广告，看了一会儿#中国#，蛮好看的，个人感觉比快乐男生好看，因为这是真的#中国#w
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#没有失败只有暂时没有成功。地址：http:t.cnzQfxKxl
等各大明星都很喜欢的NBN字鞋今天超值啊！！w
好看的款很多的，要有那个猫咪的就好了，记得也带过一款热门的，当时有博友让我帮忙找来着。其实第二副也好看啊。。w
我参与了red;"">快男快女人气15进14.。】，我投给了“NO.9415票”，你也快来表态吧！http:t.cnzHtcFrQ"w
AdamLambert上中国梦之声唱MadWorld看起来有那么帅哈!可惜了......."w
真的昨天的电视那丫还排第一位呢回复不会吧？[吃惊]那好声音肯定毁了如果是主持的坚决罢看。。。。顶起。狂转v
几个喜欢的选手都离开，本不想再看，因为有你这个梅州老乡在，我决定继续看了，挺你哟，w
电影很奇幻，场面很壮观，故事很励志v
《中国好声音第二季团队精编》第一期《也许明天》-搜狐视频手机版http:t.cnzQb9I3z（分享自p
李老师今天眼尾画得好妩媚a
那你？天天向上！我喜欢小众的你?不要这么出名呀@宋冬野:明儿晚上都别看电视。。@尧十三:要看！！
销魂的表演五星b
【10强争霸战】梦之神男神要上场了，快为他送掌声！w
《漂洋过海来看你》2012WhyMe深圳演唱会现场版-高清MV-音悦台http:t.cnzOo0On2（分享自p
【一瞬间的创意】也许就在你不经意的一瞬间按下的快门，一张神奇的照片就被你捕入相机了，创意有时候也就是一瞬间的事。w
我现在迫不及待马上笑疯了！[哈哈]22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
首付一万起，周末创意家电等你来拍2条塑胶慢跑道、2个足球场、3个网球场、2个高尔夫推杆果岭、2个篮球场、2个活动广场、1个游泳池、2个儿童运动区……被周围的花草树木环绕，串联成整个运动园林。居住在这里的业主，在运动时也能随时随地呼吸到阵阵花香。w
萌死我推中译"亲爱的弟弟胜利、每天都在努力的身影一半很想夸奖他一半又很担心。昨天一起吃饭时太累就睡着了，可爱的弟弟,(笑笑)。睡醒后给他看了照片笑成一团，是很开心的时光"w
语言与形态融合得当a
我上传了：【视频：2013快乐男声网络红人代言9158网】http:t.cnzHFT8D7（来t.cnzHFxJ2c）w
快乐大本营还是觉得在比较好a
正能量谢谢我们所有团队成员的真诚付出，谢谢大家对我们的宽容和支持，压轴感谢。w
屌丝怎样看中国好声音[哈哈][哈哈][哈哈]w
是要我死么@奶牛大吧主mmm:这届快男绝逼有料！！@-JINGX@夜寐xiho
《血滴子》蛮好看的，就是还不够MAN啊，和春春在一起好不搭啊。w
进热门话题了么么哒喜欢这个头像还有简介#快乐男声评委李宇春##快男评委李宇春##李宇春#
我如果没有记错，他之前参加过天天向上生力军选拔没选上……w
@琉璃苣的花语1989:喜欢@快乐大本营，@电影快乐到家,不错
好看好看喜欢死了大美妞n
曾经阴暗的库房，穿越了47年的漫长等待变得温暖而潮湿。被缝补的破旧吉他，狼少年仍旧在那里，温顺的伸出头等待抚摸。“我现在成了老太婆，头发也白了…”“不，跟以前一样。手、嘴、眼睛，依然很漂亮。非常、想念你。”的演技赞！不愧是韩国影史破千万的片子～片尾曲好爱。w
兜兜友新增超炫互动版块——媲美电视版的交友体验,斯文人在里面与妖精当道已牵手成功。想要找到渴望已久的缘分吗？还等什么？快来！[原文地址http:t.cnzHYAdGv]@兜兜友
||在刚刚结束的十强争霸战中，、遗憾离场，导师n
时间快快过！老大，北京等你哦！转发微博n
【12星最适合的电影】白羊《功夫》；金牛《九品芝麻官》；双子《鹿鼎记》；巨蟹《家有喜事》；狮子《食神》；处女《》；天秤《点》；天蝎《千王之王2000》；射手《少林足球》；魔羯《喜剧之王》；水瓶《百变星君》；双鱼《大话西游》w
不用看呀。必须烂片无疑。还是豆瓣厚道，没有负分的选项。w
我在爱奇艺看了《天天向上之摇滚狂潮席卷天天魔岩二杰致青春》，非常精彩，分享给大家！http:t.cnzHEr4yh（分享自p
之前比较喜欢的一部战争题材的影片是美国的《黑鹰坠落》,之后就什么喜欢的经典战争巨制了。希望这部今年入围最佳外语片的电影能够带给我惊喜。一个血...|电影网叮叮　http:t.cnzRcVwOZnx
Whaaaaaaaaaaaaaattttt我去～～～～～～详情:http:t.cnzTOl0NV"w
要不是有真实的原型，本片基本垃圾。w
每看一场梦之声就被教主n
按照最近两天的节奏我估计我又要胖了。。。。w
真的没有想到中国梦之声的导师带上了龅牙妹的独角兽，那样子实在是太可爱了。一句话证明你看过梦之声！"w
蹩脚英语实在难听。w
荷里活巨制《变形金刚4》来港取景拍摄，导演（MichaelBay）、男主角华堡（MarkWahlberg）、女主角（NicolaPeltz）及陆续抵港。首度访港的笑言感觉良好，而有保镖跟身的则多谢剧组给她巨星一般的待遇。。。http:.cnRVyCbF@成都食尚网n
其实挺有感觉的反正适合我现在的心情看v
并感谢导演塑造了这个好角色n
超级女声、快乐男声是我中学时代的记忆啊。好声音什么的都不能代替→_→不过估计06、07年的那种质量，再也达不到了吧@云霄要做坚强好妹纸:不是停了么＝＝@姓傅:噗…不赶脚这样的快速消费品过时了吗…
天天向上那群女的到底是神...w
中国梦之声的学员们，个个实力超强。群雄逐鹿，究竟谁能问鼎最后冠军，成为中国的Chineseidol？想现场为他们加油吗？"w
懂小姐陪你调戏，且作壁上观大家关注起来，这个微博绝不会无聊a
【《变身超人》发爆笑特辑揭2B超人养成记】由九把刀编剧的喜剧电影《变身超人》，近日曝光一款超人“喜剧”特辑。在此次曝光的特辑更像是一部“到2B超人变形记”，一步步揭秘了这个2到连自己都受不了的角色是如何一步步“养成”的。w
我竟然还在看电视，结果换来换去又看到了中国好声音和快乐男生，这是放了几遍啊"w
致我们终将逝去的青春。本来就不喜欢小说，冲着去看了一下，结果还是失望。前面是片段的压缩和杂乱堆砌，后面就是各种自以为是的造句。这不是我们的青春。w
皇协军的功劳，今天被休假一天，正好的《天天向上》走起。想你了http:t.cnzQMOPh4nx
多多关注！！！支持！！地址：http:t.cnzQfxKxlnx
梦之声告诉我们，选好歌人人都可以是麦霸！五音不全的孩纸们再也不用当壁花鸟！"w
中国合伙人。比想象中好很多。特别适合我这种对未来特别迷茫的应届毕业生。电影或许不是拔尖的大片，但是非常值得一看。电影本身3颗星，教主一颗星，梦想一颗星。w
也许对演员期望太高a
在家千日好发现周末在家与家人一齐好好看非诚勿扰是件简单幸福的事n
【湖工vs华农】第四位选手吴一村,一首《Ibelieve》优美的歌声配上自己好听的小提琴让全场观众不禁呐喊。w
Hold住25岁，Hold住梦想加油！！！Hold住25岁，Hold住梦想n
【成“励志”典范一个月内“胖瘦自如”】在四大导师亮相第二季《中国好声音》的发布会上，脚踩松糕鞋、身披长风衣，天后那两条瘦成“闪电”的筷子腿一亮相，立即吸引全场闪光灯争相追逐。而网友好奇阿...http:t.cnzHdu9qP"w
锋行影音之精彩回顾7:vs劲歌金曲LIVE大不同a
以前出来住都是《快乐大本营》今天是《我是歌手》，听着这么多的老歌，心里翻腾了！w
1：15左右。白马路，雪铁龙烧着。原因不明。消防车赶到，片刻火势得到控制，无人员伤亡。我在:宁化路n
抽中了!激动中让各位小伙伴久等啦~~第二轮抽票结果公布！！！恭喜v
@快乐大本营:太多帅哥+猛料，还有液氮实验？[吃惊]等待本周六晚，引爆你的娱乐神经！[鼓掌]
#天翼互动用翼聊#意盎然的季节！祝愿大家都生机勃勃，郁郁葱葱！地址：http:t.cnzQG2IGSnx
诚意之作，细节做得很好，还原了一个时代的角落，推荐。w
将中国今年经济增长预测由半年前的8%2e3%降至7%2e5%w
叙事过快导致情感张力变弱，无休止旁白略烦；5.w
#当当#8错8错，我喜欢地址：http:t.cnzQ48eTdnx
‘每逢你要批评别人的时候，你就记住，这个世上所有的人，并不是个个都有过你那些优越条件。——〈了不起的比〉’不要随便对待别人，也许那个人，貌似正常，却正忍耐着不为人知的苦痛，再也承受不了一根稻草的分量了，而你有什么权利随便增加他人的屈辱，当你得意忘形的时候，你也最容易伤人n
看结尾设定超赞啊y
一个下午都在看2010年的快男。海选。还有每天的播报多看点。武艺你这个戳逼TT好想回到那个时候阿TT我在:新山路"w
其实也就是四姐少女的意淫，真心对不起别的1星片。w
有种蠢蠢的即视感n
这位哥是情迷not偷情阿难怪默默觉得哪里不对...w
摄影很赞，特别是溺水戏；两个老道的主角，演技自然不在话下，打电话那里让我哭惨了，灵气的小演员很抢戏，五个人在一起真的有“一家人”的感染力；导演在惊悚方面有一手，在视觉上很揪心，不敢想象在影院看会是怎样的观感；情节方面太有设计感，太戏剧化，煽情点太过频繁，略显刻意。w
天哪，又开始快男老，怎么得了哦【青春聚光灯?】img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal95bmkeai_org.gif""title=""[bm可爱]""alt=""[bm可爱]""type=""face"">"w
没有大家说的感触那么多，女主角短发好像v
喜欢你传奇坚强的，追鱼传奇可爱的红绫，错点鸳鸯戏点鸳鸯，那个勇敢爱的苏幻儿，还有新还珠格格那善解人意的晴儿，喜欢你懂得感恩，可爱善良，大连大学n
如果问我什么是青春那就是台上的红日和墓前的满天星n
而俊男美女很大程度上弥补了剧情的各种漏洞和炫技。w
还是顺带的呕心了一把。w
回复刚看梦之声的重播，突然间听到有一段背景音乐居然是chemicalbus，，地球人已经不能阻挡逃跑计划火起来啦！这都有啦y
58同城一个神奇的网站＂这个广告语果然很贴切里面大多都是虚假广告，你们给骗子铺好了路，挣得都是黑心钱，你们都是骗子??祝你们早死早超生我在:雅乐道v
哎哟我擦谁告诉我是谁？怎么刚出道的人还爱用09年被喊红的口号？抱歉这次你们应援要失败了到时候别又哭前辈饭欺负你真心是从09年喊到现在上节目也喊上演唱会也喊满满面前也喊各家粉丝全场帮喊大家看到都会条件反射喊这两句了u
不知道怎么了，看完心里酸酸的z
闭着眼睛听完了整首歌。。。真的好听哭了。杰哥的声音依旧那么温暖，听得人心里暖融融的。。。杰哥~黑龙江的星星们求翻牌啊。。你一年多没来了啊~w
看着非诚的@刘颖-非诚勿扰真令人[吐]！她不懂得谦虚吗？怎么不向@吴铮真@佳妮110@张梦华_natasha她们学学，非得搞得@张梦华_natasha哭吗？看到觉得气愤！忍不住说句粤语：学《回到三国》云信兄话斋，死八婆！正一死八婆！
[Day8]昨晚的非诚勿扰有个叫的男嘉宾，没什么特别优秀的，但是形象健康、阳光，最后竟有11盏灯，这是我看非诚勿扰以来见过留灯最多的。更意外的是不但灭了优雅女神的灯，还放弃了外表不错的，选了普普通通的。看来真是每个人都有自己喜欢的类型，另外阳光帅气还是很吃得开的。w
想去参加快男"w
@快乐大本营宫锁沉香剧组录的nei期，神马时候播啊。。。@快乐大本营:接下来还有多少位女神来到快乐大本营我会说吗？你心中的那个女神到底会不会出现我会说吗？我不会！大伙一起守候吧！@范冰冰工作室
充斥全片的雷死人不偿命的台词和漏洞百出的剧情。w
最近泪腺很发达，稍不注意就流泪了。看梦之声的时候，看菜缸公主离开的时候，看为星光合伙人唱的时候，看吊钢丝唱歌、倒着身体唱的时候n
黄教主的英语不知道是他自己说的还是别人配音，如果是自己说的那还是有进步啊，演技也进步了，不像以前那么做作！w
都不会排出烂片子n
自家爱豆自家夸有什么错？脑残粉只是夸大其词罢了，黑粉有点理智行么？？脑纸还是有的吧？！能不挂着艺人的名义骂脑残粉还顺便侮辱艺人么？！艺人逗你惹你了？！exo正能量我在:玉兴东路n
到了宾馆无聊就去看了重返地球，回到房间就看快男充实啊我在:http:t.cnzHDSU7d"w
兄弟怎么了？有什么伤心事啊？说出来让大家开心一下。地址：http:t.cnzHlPoer"w
些机会因瞬间的犹豫擦肩而过，有些缘分因一时的任性滑落指间f
@申小妮快疯了:挖噻，好多故事啊@VIZII:@圈少爷:期待今晚的中国好声音变成中国好故事。
哇呜～打酱油的坤哥绝对是这部戏的亮点n
人类已经无法阻挡《非诚勿扰》了u
ExoLTE的广告...亮点好多...不过我比较中意D.O.的....原本都留意唔到佢藜_谕_aekhyun企得咁耞..D.O.呀，导演无brief走位同镜头的位置吗?w
渣这种男人姑娘的父母也同意了？又没和你同甘，w
在天天向上看见了幡儿哥@生活就是一头驴虽然没见过真人但还是感觉亲切熟悉谢谢@糖蒜广播能听到一群漂亮的人说美好的话摇滚噪起来[给力]
中国好粉丝圆梦了，中国好偶像很美很甜很可爱很很很……mylove亲爱的，别怕明天多曲折，谢谢你给的忧伤快乐，放弃了世界我都舍得，深深爱着亲爱的u
然后就是被脑残编剧的各种神对白给秒笑了u
《白狐》曝演员特辑幕后显真性情（分享自http:t%2ecnz8Kt4QQnx
也让电影的整体剧情显得索然无味。w
视频：中国梦之声吴强《三天三夜》http:t.cnzHZhxvB（分享自@新浪视频）
新新我想要v
三十一岁的我，看这一集非诚勿扰居然快哭了。可能不光因为节目内容，也因为我一直想找个地方哭v
心碎了一地，陷入悲伤，无法自拔v
比电视剧好看多了！虽然剧情肯定是狗血无疑。。起码拍的不粗糙。两星半吧。w
#拉卡拉超级手机刷卡器#「」哟！！模范生一起关注吧！加油！w
在教室上课，闭上眼睛睡前偶尔会想起你的我，偶然的机会看到你我的目光停留在了非常完美上，喜欢你，也许是喜欢哥哥的一样喜欢着你_看着虽然比我大不了多少的姐姐去跟你表白都感到很羡慕但不过我觉得很开心啦。祝福你——相思湖东路n
《因为爱情有多美》第二部的预告片花，看的好虐心多美～～w
乱七八糟删减太多完全变味没有连贯性比难看的原著还难看a
丑女人看上富二代！富二代出两次车祸！什么，车祸怎么可能会死人！什么，缺胳膊少腿也不行！必须失忆！失忆完必须想起来必须在一起！妈个比，脑袋被驴踢残也不至于拍成这样，拍成这样也就算了，你找个好看的女猪脚和男猪脚也行！这一无是处！你绝对不能相信一个女人的品味！女朋友也不行！w
武侠类型片没啥情节只有场面从场景还隐约看到了刺客信条的影子n
分享微活动，惊喜你的生活。"【送中国好声音深圳演唱会门票】住维也纳酒店，看中国好声音""http:t.cnzjaOHOL"w
倒让这原本简单的情节有些受不了l
最爱的是这个歌的mv星期五晚上一般要忙着看点评，听歌只好暂且押后了u
好开心他开心真好，我们好开心他开心,我们就高兴开心就好啊大括号笑得好开森啊y
天天向上章节高清值得收藏http:t.cnhBvM9M（分享自p
支持下祝你所有心愿都会顺利实现，快乐永驻你悠悠心间！地址：http:t.cnzQfxKxlnx
三星半，算是不错的类型片了，节奏不错，不过灾难片里主角都开挂的bug没能避免，大楼楼板中看不到钢筋也被旁边的某专业人士诟病，配乐主旋律得让人出戏，另外画面常常觉得有些没对上焦是肿么回事？！w
！！作词作曲的一首新歌,也是《梦路----2013北京大型演唱会》的主题歌，期待演唱会上，与"快乐男声"全国总冠军的共同演唱！"w
＜＞没有冲突，悬念做的也不好，但是看这几个歌手带着陌生面孔唱歌，感觉不错。1、这个小白脸很赞；2、长得不好的一唱歌就像通电了一样魅力四射；3、那个米可蛮俗的，纹不错；4、BTV高端大气不洋气，哎；5、广告我记住了那个碳烤奶茶；6、乐盲表示跟KTV一样的感觉还行。w
呢排D快乐大本营都好正喔[爱你]w
red;"">快乐男声展开合作。今天将会发布独家消息。校园全媒联盟绝对首发。。。大家一起期待吧！"w
中国好声音第二季强势回归最爱的@那英@张惠妹@汪峰@庾澄庆这个暑假有好歌听了我在:http:t.cnzQyJt1x
我还是喜欢韩版的，，，，，，爸爸去哪儿r
@Karen坐镇坤宁宫:@笑笑zx215:@刘小耨:@小桥清溪:@不屑一顾是_相思_:#陈坤快乐男声#有很多时候,你只有处在那个特定的环境之下,才能听懂一些话.置身事外的人听了,只觉得不关痛痒.但是你只要听懂了,自然就知道该怎么做了,尤如行走的力量.
那场人不多，字幕打出来的时候，不多的观众齐呼，也太烂了吧，真是好久没看这么烂的片了，张小朋友说，“我时差都没倒过来，但忍着没睡过去，陪你看完了这么烂的片。”通过这件事，我也觉得能陪你看完一部烂片的朋友，真的可交。我想和你好好的u
不顾一切找到你r
好诗金灿十月闹，雀鸣枝桠俏；翩翩飞，！红高粱的色彩层次丰富鲜艳，彰显这生命的热烈！美转发微博n
可是演员的台词水平还能再次点儿吗。w
我一直在分清生活和网络，我不想辜负爱我的人，我也不想丢失对你的那份爱。我喜欢那份爱你的感觉。w
哎被毁了笑点很莫名其妙i
不知道感动在哪不过我对后来自力更生觉得挺好的一开始做小三嘛浪费frank就绝对是好男人绝种了。w
推荐@御风hy的帖子《中国梦之声电话东方卫视中国梦之声举办活动中奖电话号码是什么【中奖查询】》,大家也来看看吧~
哎呀我宝宝讲的好急呀快乐的方式可以有太多种，在最美的时光里有你分享回忆！w
强烈推荐全民目击，设计台词那位?爆了u
小白拍得萌惨了u
你说你每次上快乐大本营都被他们欺负，真是可怜啊！w
好爸爸！好妈妈！哈哈哈哈哈真坏！应该给个吹好的给咱爸嘛春爸好可爱啊哈哈春爸竟然在吹充气的话筒哈哈哈o
【健康瘦身10个饮食习惯】①多吃禽肉，少吃猪肉；②粮食不能少；③每天最好吃500克蔬菜（含水果50～100克）；④不要吃太淡或太咸；⑤创造条件吃海鱼；⑥控制高糖高脂饮食；⑦每人每天一只蛋；⑧每人每天一瓶奶；⑨天天吃豆与豆制品；⑩菌菇类食品要纳入膳食结构。w
omg...看过中国好声音再看华人星光大道，一点feel儿都没有了...[挖鼻屎]w
天天向上一小姑娘说自己的目标是的时候，我只想说，孩子，了不起啊！祝你梦想成真！[哈哈][哈哈][哈哈]w
【视频：回到拉萨130519中国梦之声】http:t.cnzHZUNJ1（分享自p
暖男，我从9月份工资就有加班费了，虽然不多，但是也有增加了一点点哦，以后想加班就加班了，不然没有加班费都懒得去加班。不过一个小时才两块钱n
red;"">中国好声音第二季了?看着吧、大多数人都是为了img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal0btootha_org.gif""title=""[嘻嘻]""alt=""[嘻嘻]""type=""face"">我在:街"w
在娱乐圈口碑不佳a
不知所谓冲着黄渤去的结果主演等于跑龙套l
⊙_⊙就放手吧，别想他，这世上有很多爱你的人呐～我在:北大街n
@独爱-那片蓝:@丹丹看谢娜幸福的流泪:@追着阳光赛跑_:我想节目组不得不澄清吧@如果小呆不快乐:谢娜无可取代@安安_只爱张小杰_娜小妞:我爱快乐大本营！
中国好声音是一档集艺术人生、道德观察、非诚勿扰于一体的大型综艺被吐槽节目！w
『中国梦之声20130622《哭不出来》』http:t.cnzHdSQ7i"w
帅爆的，本年度观影最投入两小时n
一般无聊时可观之u
看到各种真实人性的丑陋看得太压抑了太累了u
【节后公共场所垃圾遍地蜡烛得清理一星期】9月20日，佛山市高明区内几大公共场所——荷城广场、七星岗公园等地方都挤满了赏月的市民，然而随之而来却是遍地的垃圾和蜡烛燃烧过后的痕迹。高明一志愿者组织负责人表示，将会根据实际情况，组织志愿者对区内公共场所进行清洁。w
图中个男之前上过非诚勿扰，@学苑女流氓:又涨姿势了，绝对要收藏啊！这里的评论真的很精彩，各种高级黑，笑死寡人了，哈哈哈
会唱歌的人讲话都是好听的，声音条件实在是老天的眷顾。羡慕~[cai太好了]@丁少华:中国好声音我要我们在一起[嘻嘻]@中国好声音微吧:@中国好声音《我要我们在一起》[心]
【橙风破浪二专领航】我们用心守护的少年叫——陈翔_快男陈翔吧http:t.cnzTH3FEN（分享自@百度贴吧）是我的哦
"没能在电影院看IMAX着实应该算是一个失望,牛叉轰轰的特效,无与伦比的节奏,实际上的确是肾上腺素飙升的电影,但的确没什么回味.,不过真够了!索性大方给出五星吧!w"
很感人的样子n
挺好玩的u
最近的选秀节目多到有点看不过来的感觉还是比较喜欢中国，选手的整体水平比好多了u
【《姐姐》亲姐姐现身天天向上20130705高清】(分享自url.cnHOhipl""target=""_blank"">http:url.cnHOhipl"w
直播屏幕太不清晰了，的新鲜肉体，我只能帮到这了。w
【《我想和你好好的》导演、主演见面会】距离见面会还有不到3个小时啦！小编表示很激动！w
#温暖的文字#我想参加中国梦之声
在花花的微博找到你了，小白啊，你为什么不发啊。希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！转发然后投票吧！！w
等了一年又一年，终于要来了，老b说可能已经被阉割的面目全非了。拭目以待i
@八卦娱乐速递:广电又抽风了？红歌会停播，好声音、快男都没事，怎么想的，每期都看的我表示很受伤。
棒！好好看吖…果断循环起来！！！！w
真是等了好久啊。这次如果再没有，那真的就是坑爹啊终于来了！[鼓掌]过程曲折方显灿烂结果！最精彩的内容明晚为你放送！[太开心]w
真的没别的意思，没有，真的就是一个意思：帅哭你，萌翻你。帅到你流血，萌到你喷血。肿么听起来像两个意思咩，哈哈，不管了，反正就是，你懂的！动图制作美工组：-w
啊啊啊啊，被我总亲自提名，何能啊！！这些选手的名字每一个还要被李老师写一遍！何能啊！第二列写33LWL：what'swrongwith...（u）？#快乐男声评委#w
默默记小黑本小崽子们好幸福右边的这是要记小黑本上么还拥抱了ha思、，跟、警察DD、于tian握了手拥抱了hcy小师弟left立leader范儿呢y
宣传说的一句台词都没有但是很冷酷的杀手n
rock大叔很让人振奋～找时间补补课!w
哈哈哈哈给渊博神奇的配字能力点赞小心啊原博=v=就凭你这句话，白度还是要打你的！！！w
剧情好弱a
@黄子韬吧PreciousTaoBar:原博业界良心~比哈特~~[心][心]快乐大本营澡澡熊视频看起来~~
头套做的太粗糙了。。剧情，呵呵。。。。w
我的笔笔and我的睡衣，，啦啦，好棒哦学苑路n
台词不知所云i
我在爱奇艺看了《快乐大本营之又是毕业季陈赫包贝尔奇葩糗事爆笑全场》，非常精彩，分享给大家！http:t.cnzHnlNIq（分享自@爱奇艺）
#快乐大本营#永远让大家觉得快乐,大喜。[鼓掌][给力]
打一星没错的u
【世界十大最美步行球场之一——新南威尔士高尔夫俱乐部】位于景色怡人的澳大利亚博特尼海湾旁。球洞与球洞间的风格跳跃很大，经常是前一个洞打得很轻松，下一洞却纠结的吓人。漫步于天然原始森林中一定能让你别有一番滋味。w
《逃出生天》很赞！好听！http:%2ecnnx
更加让我确定，不喜欢看这类电影。w
《w全民n目击n》w非行j导演n盛赞vnr正d能量n，w自称v发掘vnr闷骚a一面d！wnx
场景真好看。w
怪也可以列入不可轻信的导演名单了···w
左立……哎呦，给我一只兰州……我也喜欢【青春聚光灯?】长沙唱区第一位晋级选手诞生！恭喜阳光活力，歌舞俱佳的u
这两天刷微博刷的，总是眼睛痛，今天眼睛模模糊糊的，看东西有时候看不清民歌真的不是我擅长的，可这也是一种挑战，一种尝试！就在明晚。。。w
【、相亲女神全靠ps网友吐槽上节目变女鬼】　　没上节目之前，所有人看到幸子微博私房照都觉得这是美得几乎女神一样的妹子，直到幸子出现在《非常完美》的舞台上，我和我的小伙伴们都惊呆了。。。详情：http:t.cnzRtABx9nx
随手拍女神这个必须来一发，我的大小女神。-fx--victoria快乐大本营n
我爱看快乐男声好久以前的回忆了，这辈子最喜欢的经典动画，没有之一！"w
“被遗忘的那五年”值得看的片子爱一个人就永远不要放弃有太多的话想说可是话到嘴边却什么也说不出来看吧你会懂得我在:HeliganLnnx
【视频：超清快乐男声天天向上《姐姐》超清】http:t.cnzQA64BL（分享自w
但在现阶段，已拍出了公演片的奇迹，它既弘扬了主旋律，又与商业紧密挂钩，同时它的思想性及艺术品相居然并不差。w
美图，啊，多爆点吧y
公知型交口真不能忍，最可怕是还非要垄断IMAX，导致快下画的少年派Imax3D根本买不到票！w
《大武当》票房惨败缘由：1.导演和编剧丧心病狂胡来，导致剧情、台词、武打爆烂；2.过分消费粉丝效应，乱复制《孤岛惊魂》邪恶营销方式；3.w
上期的排名有些失望呢，_加油v
海报选的不好，女演员太难看，另外教主穿上西装气质输了一大截啊y
王菲听到#中国梦之声#央吉玛的《情深意长》会不会发微博说给她“过”哈哈。
这句“虽然我是盲人，但我不是残疾人，我只是走夜路的明眼人。”，这句“我是盲人，我都这么开心了，其他朋友们你们有什么理由不开心。”来自中国梦之声盲人歌手的话，深深震撼了我，这样的心态，这种对生活对人生的态度让人钦佩更需要让人谨记和学习，人生困难多没什么大不了，笑着走过迎接美好！"w
又看了一遍快乐大本营EXO那期，越发觉得世勋和付辛博很相似，哎一古，喜欢他的彩色头毛@陆菇凉大爱G-DRAGON@Sexy小肥杨
啧啧从来没看过评分这么低的。。。表示没看过，就来感慨一下m
【法国·石头城】石头城小镇在一座小山之上，整座城市的建筑都是就地取材用当地的花岗岩制成。房子、围墙、还有市中心的小城堡，都用石头制成。这座小山是周边最高的一座小丘陵，站在城市的看周围的风景还很不错，一望无际的田园风光。w
最强音和梦之声都失望了好声音千万要挺住啊！@Aspire风弑:@浩馒头:2哥你背后的那个黑色神秘男人是谁~~~
20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。w
好口碑好服务好态度。老百姓信赖，身边最美的关怀，最美的祝福送给你们。地址：http:t.cnzQVm3kinx
屌丝逆袭了之后拯救了！w
胃这几天都有点不对今天快男都是些什么玩意长得帅至少唱的好听点吧感觉好声音强多了...突然想到之前也是胃抽一晚上拉了肚子就好了。。可是我好饿我好饿但我又不想吃这种感觉太糟糕了不痛快我好想拥有那种看中一样东西立马拿下的感觉果断快绝现在只有一种便秘感什么都要等。w
@明沁缘:@青月007:好清新！@文强兄弟:好听！期待韩红老师版本！@Sarah小公主QMami:看了中国梦之声，喜欢了一个人，他叫黄晓明!喜欢了一首歌冷碗碗＜＜青春＞＞太好听了!@dean_冰@光影宝蓝@Joyce心妈@bunny0712_jiang
今天太欢乐太开心了~~谢谢大家的祝福哇!!w
！好好的！江原道都准备下雪了！！！！！肉包挺住⊙_⊙w
负分滚粗！！！！！一个楼顶的场景背景几栋房子都用特效，家具从楼顶掉下来用特效，老鼠用特效，一块布飞起来用特效，请的起明星连个像样的拍摄设备都没有v
red;"">快男了，不晓得是哪个唱区前十哦，还上了天天向上的，当时我也激动了一下"w
作为公众艺人，哪怕想到之后可能会出现对他指责的声音，为了准饭家族却还是选择如此直接率性的表达出自己的愤怒，怒斥炮轰黄牛党，心里暖暖！！忠诚~~JOONGIAIYAOZA!w
时间这么快，我已经喜欢你两年了，记得去看你签售会的时候，我平生第一次因为男生而脸红，简直不能直视你啊谢谢你，w
处女作很美啊很喜欢“在巴黎有一千种方式可以遇见你”谢谢！！这个真不敢当！什么时候你来客串个角色？鼓励小伙伴们创作更多更好的作品，未来的们就从这里起步啦！w
武打精彩，特效过瘾，有点《诸神之战》的感觉n
牛逼啊好刺激全程无尿点笑点非常多很嘲讽很带感v
我太期待了啊！！！这是不是说明我打入演艺圈了我塞~这期要播出啦这周六的非诚勿扰快来围观v
【安全账户不可信】司法机关在办理案件时,不会通过电话询问群众家中存款账户、密码等隐私情况,如果涉及案件情况必须查询的,必须出具工作证件及有关法律文书,到相关金融机构查询。民警和法官都不会打电话指导被害人如何转账、设密码,更不会提供所谓的"安全账户"。责编刘图片via平安商丘ns
一星被删？老子就要给一星！w
陪学龄前儿童刷智商下限n
期待3D魔幻爱情大片《白狐》有好成绩！！w
金像奖最佳男配先生和《激战》的导演编剧班底n
好棒...真是什么样的偶像什么样的粉丝...欢迎华晨宇来内蒙古吃喝玩乐l
看v完v全民n目击n十二点m了uw爽a爆vw不d逊色a通天塔n之类r的uw饱满aw紧凑aw喜欢vw电影票n值v回来v了unx
刚刚看到评论，说于妈戏特色是“开头放花框，结尾盖私章”，戳笑点了……自己手痒添两句补完：”狗血无穷尽，抄袭不认账。炒作无底线，厚颜世无双。毁剧夫妻档，麻麻与肠肠。”有木有人接下去咧？我抛砖了哦……w
真的假的？赚收视率呢吧快乐大本营的观众大家好a
经纪人是变态吗？有这么凶的经纪人，以后谁还喜欢exo?w
制造，期待v
好吧，白菜要求继续直播，二妹你不要哭了[位置][CARD]成龙大道[CARD]成龙大道n
你的努力加上白菜的努力一定会有回报的。加油！w
剧情由大到小俗的很%2enx
也就是说我生日之后，再看李老师就是回到学校了~~#快男评委李宇春#@简桢:博主又发了一版有李老师出场的，真是业界良心！[good]
希望能够有更多的打扮花样出来，好有型，我真心喜欢，支持中国梦之声！w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太像了！@司机偶帮:李赫宰你跑来参加中国好声音怎么没通知下呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太像了！！！
花漾。其实还不错，爱情是否真心的探讨，爱情就是赌博，赌赢了就是刀疤和小霜，赌输了就是和芙蓉。至于小白和琴师算是没输没赢，最终也没能在一起。w
有些r东西n比p命n更d重要a。w全民n目击v，w值得v推荐v的u电影n！wnx
台词太烂太烂！w
就d最新a的u全民n目击v没d看v，w什么r节奏n！wnx
她近年装扮小香风比较多瘦才能支撑风格，美貌才能形成风格n
苏打绿的《我好想你》w
晚上四点半睡觉，打鸡血阿这是。没有节操大人n
人家说感情要经得住三样东西，可惜我都经不住，距离，年龄我想和你好好的u
exo正能量我在:玉函路n
@远远欣赏春:动态的视频更好看#快男评委李宇春#
哈哈~~让他监考才致命！！都不能注意了！今天光看他搞得我起步慢别人几秒才跑真的有~~发现他是我们学校最帅的男老师！！薛老师有点的feelnx
101次求婚。前半段还可以,后半段陷入狗血,且姐姐的演技好做作,完全没有自然可言...w
EXO的每一位成员都是美型的，最大是90年出生的，最小的94年出生，不同类型的美、帅、萌、呆，让粉丝眩晕！w
我就说这个chineseidol比那个xfactor好看吧!小姑娘到后面有点气不足啊！不过Bey姐到歌能唱到这样不容易啊！http:.cnHsrCzB@无法-坦诚相待i
@何炅，如何能去@快乐大本营的录播现场呢？
tvb的外国妞怎么都来参加中国梦之声了？w
零分！差评！！你演的就是个丁日！演王你也配？？？？？？完全不懂这个渣系列是如何做到一部接着一部拍下去的……w
【漫舞】【瑜伽到底有什么神奇作用】真正的瑜伽，是源自于古老的印度瑜伽，是最初修行者通过对大自然的观察和学习，借由外在的修炼达到内在思维的提升，从而让身心更健康。瑜伽无论男女老少都能练习，可动可静，难度可高可低，随时随处都可以练习。w
要是能上快乐大本营就好啦~~期待~~[太开心]们，支持就转起来~！！[抓狂][抓狂]w
要录快乐大本营你不告诉我？@金李
来点正能量晚安了y
我的腿的意思是…[晕]哈哈。粑粑们别吃醋呀。w
只能说有的地方真心矫情做作比如那四个老妪后来还莫名其妙的火了能说什么r
中国梦之声自从直播后就没法看了。一个唱的比一个烂，可见前面的节目都是后期修出来的。。。今晚的烟熏妆让我和小伙伴们都惊呆了，简直就是泰国酒吧里的人妖。~我在这里:物资大厦n
上档赤！@xxxxkiwi:#中国梦之声#两个农村的小孩，唱的真好！详情:http:t.cnzTIeuu4
不是很喜欢片子太血腥z
我承认我看到那张现实的接吻照，我嫉妒的发狂，我知道他有他的人生，他不可能一辈子都没有个伴侣，但是我还是很嫉妒很嫉妒，如果真到了那天我会笑着哭着祝福他，一定要幸福我在:228省道n
《中国》10强竞猜搏一下RP,希望自己好运.地址：http:t.cnzQG5RWynx
#QQ音乐快男二十强战斗力透析#欧豪欧豪，爱你爱你，加油加油。
所以中国好声音是中国好演员吧手滑老公是火风吗？w
每天都是开机、挂扣扣、刷微博、看空间、快乐大本营、百变大咖秀、中国达人秀、天天向上。。。。。。我的生活是该有多无趣啊！！！！！！！什么时候能把写论文加进去，也许到那时，生活就会有点乐趣了吧！！！！[lt闹]w
滴歌挺好听的、点赞、w
两个你可以带走一个！有点儿把女嘉宾当货的感觉，怎么不说:选择另外两位，你可以有缘牵手一位！http:t.cnzWkS3Dynx
太过分了！难道美女是随便可以死的吗？要死也是那个失忆的去死嘛，完全无节操无节奏！美女死了，大家也不伤心，还开心地饭前祈祷，不是最重家庭朋友的吗！死一个也就算了，最后连美女男友也莫名挂掉了，导演组便当太多了是不是！w
张学友是去参加快乐男声了吗？为什么看见他的次数那么多？#广告时间也忒多了#
@是眼泪惠成了这片海:突然发现是《onechance》的歌词，我杰哥亲自写的昨晚看快男，真心为你感到不值，如果可以还是回到这个舞台吧。虽然它很残酷，不过至少它见证了你的梦想，就像你说的你也并不只是想做乒乓球里唱歌最好的，加油！
看到最后、撕心裂肺的难受，不知道为什么一个劲的掉泪。最后的结局应该不算结局吧。当走到最后我们才学会开始回忆开始的点滴我想和你好好的我在这里:东方公主号游轮n
我想去看快乐大本营～～[泪][泪][泪]#魅族随手拍#
没脑==快进掉大部分，也太难看了吧y
【看点预告】美人恩难受，芒来f
大家赶紧快来关注东方卫视中国梦之声哟！！关注#有点象hold住姐的声乐系研究生演出~\(≧▽≦)~啦啦啦"w
@xiuxiuxp今晚快乐大本营有我最爱的超超[爱你][爱你][爱你]你一定要看[鼓掌][鼓掌]
BIGBANG棒球服，黑红2色，店内超级爆款。w
用虚实结合的表现手法带你走进真正的铁，看有评论说枯燥，我一点不觉得，这可比那3个半小时有意义多了！w
中国嘛有些人就是贱哎EXO经纪人打人事件我在:楚康路n
帅爹爹，到了你们潜水爱好者最喜爱的潜水胜地——大堡礁，一定很开心吧，尽情的在海中畅游，享受不一样的乐趣吧！小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔e
@稀饭包子团_包妞夫妻掰爷昕涛:#星空九载盼杰归#这是快乐大本营播出的，看看那个镜头我们从没看过，杰锅一句话都没说，我们盼望的就是看到他的出现.
看我李老师n
看完好声音后，彻底的爱上了！w
妈咪，辛苦了！想你了！我爱你！等我回来哈！让我们聚集大家对母亲的爱，将满满祝福送给天下所有的母亲们！与一同见证我们对母亲的感恩之情！"w
普通青年看国安，看好声音，2B青年看非诚勿扰。现在想想当初非要上非诚勿扰真的很可笑，但真心感谢曾经支持我帮助我上非诚勿扰的朋友...我在:http:t.cnzl5mom9nx
很喜欢她，她用自己的双手赚钱没什么错。某些个富二代倒是要注意了。真的好美丽。。据说在日本非常受欢迎，卡西欧就是她代言的。w
参与一下地址：http:t.cnzQ48eTdnx
好棒！w
hhhhhhhhhhhhh一个个都是神人再也不用怕裤子开裆了(￣_￣)w
致我们终将逝去的青春。青春像踩着风火轮一样呼啸而过，成长总是伴随疼痛。整部电影除了车祸那个桥段太恶俗了，其他都还不错。w
shero澳洲代购:关于为什么奶粉4个月还没寄到，ACE平安立达对外的口径一致是“由于海关问题”，ACE平安立达还高调地宣称“澳洲customeraffair（类似中国的消协）已经接到关于他们的投诉，已经沟通好是因为海关的问题，customeraffair表示理解。中国的海关是真的这么挫死压着娃娃们的奶粉不放？w
Shit！没想到真的是骗局，还打电话给我，说我被中国好声音抽中奖了，问我领不领奖，我问他要钱吗？他说要钱，我就不领了，可是，他竟然嚣张地对我说要是我不交钱就等着他控告我或我父母吧！可恨的是，我在那虚假的网站填了我的个人信息，除了名字，手机号码，身份证号码是真实的，其他都是假的。w
进入全国二十强的比赛，那些好声音，唱的让人想哭了。。w
L型花生，好吃的花生，我们又在看v
带着极强金属质感的冷峻装扮v
可是，这一天还蛮混乱的。w
帅哥再次打了个酱油，打酱油御用帅哥，连名字都不给写上么y
动画片的典范。。w
南京特殊教育职业技术学院n
【测试：8类最走俏熟女，你是吗？】1、经济独立，人格独立，有个性；2、懂风情，性感美；3、有内涵，知性美；4、有自信，善于做自己；5、气质高雅，耐心寻味；6、母性的力量，给人踏实与宁静；7、通事故，懂人情；8、热心肠，温柔体贴。nnx
【《中国好声音》制作团队：要做触及心灵的真实娱乐】当大众选秀节目因为过度包装和低水平竞争而渐渐没落，中国好声音的爆红几乎成为必然。毕竟，音乐名人在这个舞台放下了身段，唱功本身得到了更多尊重。http:t.cnzjjWvDgnx
#中国好声音#叶玮庭感觉还是没去年金池唱的好http:t.cnzQ5KuoM
这个组合唱《至少还有你》。我在:濠江路"w
主线松散，人物各种矫情装逼。打一星是因为没有负一星。w
#中国梦之声首播#聆听韩红偶像风采hahahttp:t.cnzHvVEGx
预祝当晚演出成功哦，主页君！推广音乐艺术，我们一起努力～主页君感动的快哭了！！！！纸都好棒！谢谢你们的用心！10月17日，咱们不见不散！w
哭v死vw最近t最d感动v的u电影nw晚安nzwnx
“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”（BY·）晚安，各位。w
广州睡不着音乐会拜神仪式n
曾经的声音『-《白狐》』http:t%2ecnzQuQHPRnx
QQ空间有大量的扯淡养生转发，大多同学同事都奉为真理。之前某次开会一时无聊跟某同事激辩指甲的月牙不能说明身体健康与否，后来说不过她直接把果壳的文章给她看，她看完说通篇歪理，于是我只能语塞。不过最近QQ空间开始出现辟谣的文章了，脑补了一下她看到时的表情。哦呵呵呵呵呵呵呵????w
今晚9点，关注YY2013频道，46位快男给你好看，更加炫目的舞台，更多丰富的表演，!更加热血的PK，等你到现场观战!w
好清新！好听！期待老师版本！看了中国梦之声，喜欢了一个人，他叫!喜欢了一首歌冷碗碗＜＜青春＞＞太好听了!weibo.comn%E5%85%89%E5%BD%B1%E5%AE%9D%E8%93%9D""disable_usercard=""name=光影宝蓝"">weibo.comnJoyce%E5%BF%83%E5%A6%88""disable_usercard=""name=Joyce心妈"">weibo.comnbunny0712_jiang""disable_usercard=""name=bunny0712_jiang"">w
@样子icy@张折腾@小象的腿@闷豆先生xj@chaosjason【视频：张楚何勇天天向上130614标清版】http:t.cnzHEF9dL（分享自@优酷网）
　只教会了我十年怎么唱，却没告诉我十年怎么走。我在:乐园路n
法国老佛爷专柜代购sandro是法国的潮牌女孩的挚爱这款兔毛毛衣有两个颜色紫色和白色同款喜欢的私信搭配的鞋子裤子都有售v
般配，像台湾言情电视剧。w
国内的人智商这么低么？这种破J8鸟还拿出来看？w
严肃的花花也好帅！等花花的个人专辑，但绝不着急！希望11月起能给他时间做他喜欢的音乐！w
预告片又浮夸又烂，逼的我没看过正片就差评v
超级超级超级超级超级超级超级超级想看下期的快乐大本营!!!我爱小时代！我爱四爷！我爱顾里！我爱柯震东！！！[心][心][心][心]@电影小时代@郭敬明@柯震东Kai@郭采洁
橘舍打卡中，点了夜访吸血鬼和oaoa，听着五月天的歌，好像还不错啦！我在这里:橘舍轮渡旗舰店n
无意看到好声音澳门站精选！一个个破音破成那样真是太好看了?[偷笑]w
看完满脑都是小辣椒的腹肌，到现在也忘不掉。w
不错的电影我想和你好好的我在:思远路n
lbelievelcan.lbelieveldo.用尽我青春，换一个永恒！一直陪着我们啊！！！！等明年六月高考后！我一定会去见一次良大的啊！w
这是要全民自我审视后无节操喜剧的节奏么？w
《中国好声音》第二季第一期进入开播倒计时喽？！w
春春说，这次回来就是要干掉规则，干掉中庸！结果呢？！这次的快男真的没有规则！春春你真的做到了！做到了！！！！评委也要倒计时！，你怎么看？w
中国梦之声，甘肃招募赛@没长大的公主！@暴力妞Cc@柏拉图婚礼策划--Kevin@柏拉图私邸
觅糖，蜜糖，觅唐……真是缘分天注定！觅糖会永远陪着，蜜糖会永远陪着，觅唐也请永远陪着对方好吗同感，说的太好了，有你们，我就会拼下去！w
【如沐晨光】2013快乐男声主题电影票房还差19万！只剩明天一天了。所以明天如果没有19万入天娱账户，电影不用看了。不过，个人认为为题不大，电影必播。w
坚强不过是自欺欺人的词语，如果衣食无忧，有人保护，金钗美器，无忧无虑，不用勾心斗角，远离一切尘嚣，那又何须坚强。坚强这个词，不过是那些在社会上摸爬滚打，却仍时不时被挫折袭击，被苦难折磨的孩子编造的最美丽的谎言。骗自己慢慢长大的谎言。——w
看哭了就算你一百年不出一张专辑，我还是会喜欢你的。的表情。。。看得我好心酸a
生日快乐大本营振熙碉堡了！[哈哈][哈哈][帅]@咖啡猫-六度空间乐队:@段宇V:又是一轮百人斩！[爱你]
这部剧确实有魅力，前期的宣传，再加上超强大的演员阵容，超棒的编剧，让许多平时不看剧，不追剧的人，产生了兴趣，纷纷讨论男主好帅啊！让人期待星期三，星期四的到来。w
昨晚没空，刚从网上看过了，我的感觉就是，你好有个性我真的真的跟对人了，加油！！！倒数一个小时我在等你r
也证实过了做导师的实力和32埸的真情演译，##真的很棒a
看这些文字时总是很理性点赞不已，实践中一抓狂有时候就顾不上哪个C了我现在每次一感觉火苗蹭蹭上窜就让自己腹式呼吸畅想叛逆期过后的美好实现自我控制叛逆期成长必经之路，不必妖魔化和谈之变色，最糟的时候想想明天他一定比今天表现好a
刚看完湖南台快乐大本营和中央三台温暖2012，对比很鲜明，看央视有内容、有深度。w
同年在导演的电影《鸿门宴传奇》中成功塑造了西楚霸王n
故事情节的发展逻辑存在不少无法自圆其说的漏洞。w
【10强争霸战】中英混合的「黄土高坡」嗨翻啦！喜欢吗？w
哭死我了！！！@请叫我细鱼仔:听一次哭一次！太感人了！@Pandora占星小巫:放开那个婶婶，有什么冲我来！@唱吧:看过昨天的《天天向上》，有很多同学反映，神曲版的《我的歌声里》还没听过瘾！这里分享给你们完整版[得意地笑]>>>
昨夜梦中小肥羊拄着双拐在我面前跑来奔去嘴里还振振有词道正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油！你说这梦代表了什么[晕]w
星期三票房155万：其中引力边绿53万，累计1905万；逃出生天37万，累计1814万；回到最爱的一天15万，累计514万；Rush12万，累计183万；烂滚妻10万，累计638万；那五年累计1800万；狂舞派累计1359万；激战累计4461万（已经到顶，下次就不发狂舞派和激战了）w
只看到三菱和佳能的广告n
真的超级推荐n
教主演技不行啊y
死守本放！！好激动！泡上我最爱的茶和零食！就等着我们哥哥出现！！#中国梦之声#
今年暑假只有各种中国，好声音，梦之声，才完的最强音，才开始的快男，全是些选秀，说好的暑假电视剧呢，真爱都没了"w
【白羊座惯用的伪善招数】别看白羊座平时天真活泼毫无心机的样子哦，扮起苦情来丝毫不含糊，总是能够搬出自己成长过程中所有的挫折和心酸，一把鼻涕一把眼泪的说给你听，让你想不心疼都不行，所以在看见白羊说起自己的辛酸血泪史的时候，亲爱的们，要格外小心啦。w
出任2013快乐男声总决赛评委期间的注意事项_吧http:t.cnzQA2Kfc吧主想的好周到。注意自己的言行，也是爱她的一种方式。"w
剪辑太差a
女神一出场，评委n
湖南卫视真系好有钱中国最强音请到依加快男又请v
我从来不哈韩哈日啥的也没有偶像唯一喜欢的就是一踢球儿的GD和尼坤什么的我都不知道长什么样上周六这期快乐大本营是EXO看完之后完全春心荡漾了！这期看了两遍了从一开始就注意朴灿烈太可爱了太帅气了完全被秒到受不了了好喜欢发这个微博为的就是表达我！好！喜！欢！他！"w
中国梦之声确实比最强音好看太多了?@黄晓明坐在那里就足够了?怎么看都帅??为了他我要看中国合伙人?
《007大破天幕杀机》以工业的角度来看无疑是成功的，全世界都在为五十周年之际实现的破冰姿态欢呼，最幸运的是新一在第三次服役之后借由画一个圈的剧情让这个史上最长寿的特工电影归零，并重又站在了全新的起跑线上。w
好可爱忒可爱了吧久违的浙江庚窝出品的Q版啊，可爱爆了这手机功能齐全的，还能当床睡！w
#中国梦之声#实力派阿，好厉害，好虐心阿，用灵魂唱歌的人。有几个好帅好美的。http:t.cnzYkWNBK
久仰大名今天终于在快乐大本营看到了~还是蛮有爱的嘛！w
不说别的，单是人家想传达出来的爱国情怀，就值得5星，爱国不是说出来的。天朝什么时候能弄出这样的影片呢？w
赶快藏起来，《特殊身份》幕后阵容堪称豪华，真心不错呢。w
厦大童鞋们正在兴高采烈地和主持人进行激情互动，争先恐后地抢答互动题目，喜滋滋地赢得精美礼物：融信笔记本、U盘、签名照。w
我们都不可避免的会成长，会有无数杯从头淋下的冷水,会有无数瞬间心如死灰,会有无数人把你的绝望作为笑点,但亲爱的,你可以熬过黑暗边缘洗去满身狼狈,可以擦干脸上的泪拍拍灰尘继续走的很远,直到有那么一些人事出现,你就知道之前坚持的一切包括万般的苦痛都不白费.w
蔬菜（芝士）软米饭辅食做法，适合12ms+宝宝。奶酪（芝士起司Cheese）对宝宝、孕妇、老人来说其实是一种很棒的食物，是牛奶的精华、营养价值丰富、帮助保护牙齿防止蛀齿，还是天然的补钙剂。via@MeiHuangBabynx
【杂记】今天《非诚勿扰》都来了什么女嘉宾啊，笑屎我了。w
是的，不要用自己的眼光看待华晨宇，尤其不要可怜他，这样只会显得自己很可怜。。。请不要用可怜的心去对待任何一个人，只需要给予更多的爱就可以~华晨宇本来就没有好多人想的那么脆弱。你可以爱他疼他，但是请不要可怜他。w
mark在香港睇粤语《怪兽大学》时，前面有播呢部短片，觉得呢个前菜好味过主菜啊！大银幕睇画面好靓好精细，故事单纯感人。w
胖小孩唱歌就是好听——气息够足，够有爆发力，够有感情中国##w
【美媒评《》：中国版“欲望都市”？NO！w
快乐男声广州唱区印象最深同一个酒吧一个歌手一个服务员一个男神一个屌丝屌丝梦一场逆袭。w
新东方发家史也不错啊~给年轻人多一些梦想，别动不动就放弃，教主已然找到了最适合的角色，肯怪寻累神！w
狼哥小CD。。都开花吧>3@小球很爱很爱付辛博:@糖糖SodaCD去中国梦之声狼哥去好声音
在电影院看过很多烂片真正想吐的出现了。。w
好混乱的场面。。。w
23日公开第二首先行曲《Butterfly》，Butterfly由金在中亲自作词，是一首节奏强劲但又能让人很轻易跟着唱的大众性摇滚曲目。一同参与制作的作曲家表示：“金在中在一起工作的过程中充满了真挚与自信.歌曲展示了他敏锐而又温柔的内心，听完之后能够感受到他对p
好棒！好有爱！谢谢！能做真心喜欢又有意义的事，的_是无比快乐！你的甜美笑容也让我难忘真的很感动亲爱的Gigi，恭喜你！你的宝贝终于完成了！谢谢你找我参与那么有意义的project。你的笑声依然在我脑海里f
啊呀，听到中国梦之声有人唱摇滚风的这首歌，让我一下老么想要听这首歌的！！果然还是丁当的比较有感觉呐！！！丁当-我爱他http:t.cnhemIKh（分享自w
中国好声音场外手机号码中奖查询【特此公告】:如收到《中国好声音》总部颁奖电话:【010-52255849】场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国好声音》王经理接听:【010-57152510】。谨防冒充。告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
看之前我觉得打1星和5星的都是逗逼，看之后我觉得只有1星的是逗逼。谢谢v
新邮一年内因控制发售途径而二级市场炒作升值，本身就是发行方违反邮政法和集邮品管理条例的行为，各国的邮政没有这样弄的，十几年前还做样子去收藏市场查，现在邮政公司彻底把新邮当做股票一般控制货源来运营了。w
3D看起还是累。w
中国好声音的四个导师位置是有分工的，的4号位兼有主持人功能，的3号位负责制造话题，1号位的导师必须反复絮叨一句话，比如的“32场演唱会”和的“你有什么梦想”，而2号位的导师主要负责胖。"w
太棒了，期待你和多美在一起因为爱情有多美我在:312省道n
有个超级活泼无敌可爱的宝宝，有个童心未泯嬉笑打闹的老公，用小小志kimi的话说，超幸福的！w
#中国梦之声黑幕争议#所谓中国选秀的公平、公正本就是个烟雾弹。。。详情:http:t.cnzQcIGEN
找几个美女，几个帅哥拍电影，就不是烂片啦？w
明天早上十点爱音餐椅团！预告把音写错了~新款海洋之星也有参团！w
7万的评论（当然包括黑粉吐槽的）说明今年还是挺火的呢。不过我还是坐等看总决赛吧，之前的实在看不下去v
真心觉得台词好傻逼各种别扭还有剧情好平淡a
的动作场面是我最欢喜的，不血腥，不恶俗，不做作;有内涵。w
【《控城记》先行版预告片点评】主演的本片11月中旬才上映，现在已经放出先行版预告片了！不过看完之后感觉，要是预告片做得不好，就别那么早放出，严重影响观众期待值，这个预告片就是反面典型，虽然剪得挺快，突出了暴力枪战元素，但依旧让人感觉是小片格局，没啥惊喜！w
【弗莱堡(Freiburg)】这个黑森林首府(Schwarzwaldhauptstadt)的人被阳光宠爱着，充满了生活乐趣，对游人们也非常热情好客。除了老城区及其弯弯曲曲的小巷和田园诗般的内院以及被人称作“小溪流(B?chle)”的小水渠外，老城区温馨的餐馆、独特的小酒馆和酒吧也是魅力十足。w
画面果然很赞啊。情节神马的不重要~w
无论是在09年至亲笔记上特队带领成员一起喊的牛奶皮肤，还是11年偶像运动会上全民皆喊牛奶皮肤，我们爱你，不只是自家饭，别家饭也知道一说到牛奶皮肤，后面很自然的就想到了，这是全世界都知道的好不好l
#我在搜狐视频评论#《《中国第二季》20130719第二期全程回顾》：“#中国#搜狐网络独播http:t.cnzjBKiIt唱得不错啊”（分享来自于：w
m好听的歌啊red;"">中国梦之声学员w
很喜欢欧豪http:t.cnzHeJupN我在:天仙桥滨河路n
小功力了得！w
我们爱你牛奶皮肤看得好激动嘤o
这必须必是非诚勿扰雇来的托牵手成功我一点没被感动，俩演员啊！！！！还演技特差，真次！！！w
老丑鬼老丑鬼你终于满18了可以去报快男了实现你的音乐梦哟哟以前我们每天在一起的时候经常闹架但是还是阻挡不到我们在一起2的日子生日快乐生日快乐丑鬼一辈子的好朋友n
刘贺竟然是包贝尔来演！！！这个世界都特么不能够了吧你！！！！！！之前看快乐大本营说包贝尔在拍这个片子我还以为又是演个太监，还想着那这太监是找对了，，，没想到...........靠！！！孟珏竟然是那个面瘫的杜淳！！！我不说什么了，，，，，，不过，剧照看起来还可以。。。
特别看好@中国梦之声_李祥祥，因为他特别好看???@士媛Bonnie
哈哈，中国好声音节目不错哦，太好了，又来了那张渔网，哈哈。@全球热门娱乐排行榜:自打汪峰穿着10元“战衣”亮相好声音后，这款平价白T恤淘宝热卖，一天销量破亿，衣服连起来可绕地球两圈~
。。哈哈。武艺说你爱我～w
四娘基本已经一生黑。还有说没看过凭什么打一颗星还有要去电影院看看这片到底有多烂的我觉得都可以吃药了，我可不想以后电影院都充斥着这种价值观低下没演技烂片。四姑娘可以说是导致抄袭成风的罪魁祸首，难道我们还要让她使国产电影烂片成风更加变本加厉么。w
对于的评价向来比较高，《中国合伙人》只是他水平的剪影。w
看被揍不要错过v
我觉得果然是个悲剧。亲爱的MAC再也醒不过来了。我在这里:在这里生根发霉。w
何时爆！为森么听不到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊e
啊，背景音乐有ONEDIRECTION的歌[哈哈]w
在一起！在一起！【10强争霸战】这是故意把他俩放一起么y
【视频和武艺快乐大本营独家花絮（高清）—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】和武艺快乐大本营独家花絮（高清）和都很有爱啊，呵呵...视频最后有搞笑歌曲串烧的一部分...http:t.cnh46iR2（分享自p
明天开第二季?关注啊@徐小青:百度音乐，一键下载全部好声音，快到碗里来：）@白白_同学:正宗的，永远只有一个！@洗水池@徐小青@拿铁澜澜柚子茶@张贝妮jenny@习日月
#中国#去年中国红了，今年中国又绿了！！！w
老实花瓶n
黑衣时代.....w
#伴余三年爱如初#我甚至不知道你的名字、再次看到你是在快男舞台上，才知道你的名字叫吴俊余、你站在舞台上，腼腆的对着镜头笑，仿佛耀眼了一世纪的光、你唱歌的时候，表情是那么认真，眉眼间却满是笑意、212
说真的没看懂，书中精髓无法得以体现v
#中国好声音群星演唱会#Iwillbestrongenoughtomakeyoufeelbad。我会坚强到让你们心疼。地址：http:t.cnzQvk1Uz
变身超人。还蛮好笑的，小恶搞v
新一轮抢票开始啦，筒子们快点行动！w
这几天冲着评委看了最近相当火热的“好声音”。只是既然说了只选好声音,又何必背景造假呢,这不自己煽自己耳光嘛。w
另外，《女侠》、《辛亥革命》不是不烂，而是由于属于民国和清朝末年题材，没资格入选古装大烂片的行列。w
【热吻】带来了一组改编的神曲《伤不起+爱情买卖nz
2海报#热门微博#http:t.cnzj6xCe5nx
所以累成狗了拼命三郎！w
【吵架时缓和气氛的10句话】1.亲爱的，我收回说过的话2.宝宝，我们都挺不容易的3.我错了，我反应过激了4.我知道了，我应该倾听5.亲亲，我们歇会6.是我引发了这个误会7.争些没用的干啥，我做饭了8.宝贝，我们跑题了9.我已经被猪猪说服了10.我们观点一样，我表达错了u
@溪子aomizss:@古心诗月:#快乐大本营女神季#希望下个月可以去，回到爱剧组大发，我的女神就是刘诗诗，没有之一，这个必须转@快乐大本营
你的声音能唱到我的心里去，##很难说明白，很喜欢听你唱歌，w
虽然没有那时的经历，但是觉得这样的现场没有乐队，似乎有些遗憾。《孤独的人是可耻的》，想起以前买磁带的岁月[泪]w
高潮和悬念一点儿也不诱人。可惜了这一群老港演员。w
电影开篇就很吸引人眼球啊，结束了还觉得不过瘾！w
全民n目击v的u节奏n！w我r也d想v去v沙漠n！wnx
电影服装吗？太轻率了吧y
为什么我的朋友都放弃治疗拉我去看！！！烂死！w
小白老白白举纲，永远爱你！！！(来自http:t.cnzRcXdLm)w
@V微娱乐:男友没空陪我的理由有俩：一是魔兽世界二是中国好声音，姐曾经输给了电脑，现在又败给了电视和遥控器~
虚拟人的爱情,凄美不已!w
如此优秀的设定拍成了大烂片=_=暴殄天物。w
阿门!一天夜里，_不动声响，在黑暗中观看暴风中的门徒们在海面上摇橹甚苦。当病危时，_遥遥远眺伯大尼哀声不绝，忍心等候一天天迈向死亡，甚至入棺下土。_总是等到最后一刻，才作最有效的处理。亲爱的，神是否也对你的处境默然不语呢？w
哪来那么多的遇见v
也愿姐福寿安康，如牡丹般富长青愿妹幸福平安！健康美丽！好姐姐让妹好想哦妹晚上好！好久不见v
这个世界上只有我一个人不看湖南卫视么。。包括什么快乐大本营啊我是歌手还有前一阵子貌似很火的百变大咖秀。。。。只有我说啥不看，上多喜欢的嘉宾也不看这么孤独么。。。"w
偶像存在的最大价值，就是让你努力成为更好的自己！向看齐！w
浪费了一个好题材，两星给音乐、风景、！w
不是我总爱闹，而是我相信我们的关系，不是我总挑剔，而是希望你更好……我想和你好好的……傻逼我想和你好好的u
☆☆　　　　关于《天空》写下自己的记忆：很简单的一首歌，每唱一首歌，像在说一个故事，我也想这样，喜欢听到她翻唱小红莓的歌，她们的声音很真性情，感动在她们天生音乐灵魂的力量，希望有一天，我也可以唱游大世界。http:t.cnzOoyNO1nx
#坐等谢娜看快本#娜姐，我会一直等你。早点回来，在我心里，快乐大本营没有你，没有快乐家族，就没有了生命，加油。http:t.cnzQVpGmi
”这样的设计给了导演更丰富的创作空间n
之前片方发布的预告片、特辑、主题曲MV我都看了u
#评委#0719，我葱巨美~！by：w
北漂许多，为农民工写歌唱歌。这个适合唱，有点东北味。w
哇明晚一定要看[哈哈]小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！明晚锁定快乐大本营！[心][鼓掌]w
人物个性十分鲜明。w
像看了一部二十年前的烂片，感觉是拿了钱不晓得咋花就只好拼命堆特技的样子，但是那些个塑料头盔又是怎么回事。w
速度慢的我想吐说话台词太装逼总之太刻意尤其是看到边煮东西边说火候不到众口难调火候过了咋地咋地然后悠悠的补一句做人也是这样反正就这意思想点叉叉忍忍又没关待章出来说话装逼指数直飚梁也开始装忍不了了关太刻意啊太刻意！别这样成不！w
真想列一个清单，那些年我看过的烂片。w
真是出卖别人的一把好手啊几位还有啊，说道给两个明星腾出整个顶层秘密约会的时候，你那什么表情，一脸被抓到的样子。。。再结合以前的Happytogether，你敢说你跟金在中没干过这事儿！！！w
剧情改的很烂全是爱情一点都不恐怖好歹让人尖叫一下吧无聊至极！w
快乐大本营不直播不直播不直播[泪流满面][泪流满面]看不到v
画面漂亮极了。w
不得不一直向上攀爬v
我想去湖南长沙看快乐大本营长沙“世界第一高楼”奠基，838米的新高度，已是公认152米摩天楼标准的5.5倍，令人惊叹。在城市化加速推进时期，一味反对超高建筑自非理性，然而也不可把不断长高的地标当图腾盲目崇拜。契合城市气质、功能的景观，一定与短视、功利无涉。w
@求下半年顺利_涂:出来了加油@XV--JJGO:@情绵于jin:@朴忠载sexyback_芝芝:@贪吃小猴:@Jodie为了看偶吧fighting:希望这次可以成功@sung_snow:这这……真的啊！@求六渣帝都FM的G小调狐步舞:快男里出现了辉灿，还跳了pm，这
3D效果很棒，演技越来越好。林更新卖萌卖的也不错，赵不评价……话说导演的想象真丰富啊y
31←_←刚上大学的时候，和舍友说sj的，他们都说只认识，那时候我特激动的告诉他们整个组合中是我特别喜欢的，以后每次我看MV和其他演唱会视频的时候我都会喊他们和我一起看，然后看到始源时他们喊好帅都特开心a
【《中国梦之声》四导师大片曝光】网易娱乐6月6日报道东方卫视《中国梦之声》开播以来热评如潮，不仅学员兼备实力与搞笑，四位导师也是看点十足。作为宝岛台湾王牌综艺《来了》、《超级星光大道》等节目的制片...http:t.cnzHWt1so"w
这么难看电影居然这么高的分，适合小孩子看看。w
感觉好假吧，为了收视很做作。不知道为毛看见这个很反感weibo.comn%E6%B9%96%E5%8D%97%E5%8D%AB%E8%A7%86""disable_usercard=""name=湖南卫视"">【青春聚光灯?】2013《快乐男声》蓄势待发，爱唱歌的你准备好了吗？"w
对啦，今天来长沙商场还见到一位好帅的快男，不知道姓名，好多女的围着。。。。我在这里:橘子洲景区n
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#意盎然的季节！祝愿大家都生机勃勃，郁郁葱葱！地址：http:t.cnzQq4bAy
看了一下非诚勿扰，看到一个潮汕小哥的表演。。。然后。。觉得，潮汕人被他毁三观了。。w
正宗好凉茶正宗好声音加多宝凉茶中国好声音是由凉茶领导者加多宝为你冠名播出喝启力添动力娃哈哈启力提神保健饮品为中国好声音加油本届中国好声音四位导师最得意的门生将有机会踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅好生活好声音洁丽雅邀请你参与我们的短信互动编辑短信Ahttp:t.cnzlfv4LKnx
回去立刻看之神都龙王！！！有谁要看的！走起！！！w
我他妈怎么觉得快男这么恶心呢，恶心恶心恶心，一帮唱歌不行长相不行就会炒作的选你妹秀啊，真怀念07的快男，但是天娱你是怎么对待苏醒的，就他妈捧李萎那傻逼了吧。w
不过女神演起小姑娘还是不错滴北海道满天飞扬的大学n
#中国梦之声#【南京招募站】4月12日、13日麦乐迪KTV山西路店和新街口店现场报名！中国梦之声，你就是偶像，等你来哦！@我是章小叶Yvonne
金鹰传媒：五年叱咤，行走江湖间！你，还在为《百变大咖秀》的暂时落幕失落了吗？你，还在为“快男”赛区的持续酣战欢欣鼓舞吗？你，还在寂寞等待下一季的《我是歌手》吗？NO，湖南卫视的SUPER惊喜岂止这些……w
今晚一定有很多妹子守着快乐大本营看《小时代》可是可是可是谁能理解数字电视没有交钱的心情[泪流满面]w
等待着!快乐大本营，天天好心情，明晚见,公主们在哪里？公主们快看过来！本周六晚，w
致我们终将逝去的青春。开头没啥兴趣，慢慢开始还不错了，然后就突然毕业了，然后胡子眉毛一把抓了，后半段极其凌乱，居然还有车祸情节，完全受不了。但赵导是个负责任的人，绝不挖坑给观众。可是这一个坑都没有的剧情被硬挤进120分钟的电影里，太拥挤。最喜欢影片结尾，说摸海豚时的理由！w
白狐大尺度裸诚相见啊y
花爷的宠物，即使是小蜥蜴也会很可爱的！不过花爷在好好玩的时候要多休息啊~w
我是Rella我在江苏，我最爱SuperJunior！我的男神崔哥哥，我的老少年们！w
不卖萌会shi星人n
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#你们的工作特别辛苦，谢谢你们。地址：http:t.cnzQq4bAy
什么鸡巴玩意。。。。w
芙蓉玉手镯。情人所赠，上面绘有暗纹，是十二生肖，镯子好像并不是合口的因为记得一端是龙头的装饰····镯子的内部有我的7张照片，每一张都笑的很开心。后来情人死了，照片上的我都消失了，变成了7张白纸。大概因为情人心里的我也随着他的离开而死了。昨天的故事n
和的漂亮合影，你们都收到了嘛？谈谈合影后的感觉吧！~w
好烂根本不明白想表达v
#好声音唱响九龙港#九龙港中街商圈，皇城宝地，占尽先机！@林荫大道遇见爱@爱二次方@漫天飞舞twelve
回帖好精彩对于写这么长的文章来吐槽的人，我只想说四个字，是什么菜？！这年头凤凰男都那么做作了么？这种朋友里都很少见吧y
【通州全面控制农业面源污染】今年以来，通州全面推广先进农业科技项目。如今，项目覆盖蔬菜种植面积共计1万亩，其中设施4000亩、露地6000亩。发放防虫网40万平方米、色板6万块、精准量具9166套、太阳能杀虫灯54盏、常规烟雾机10套、农业垃圾无害化处理装置8套、电动平板车发电机组5套。w
，父母果然是婚姻的两座大山啊，悲剧的娃！w
你并不是天才,你只是努力比别人早.你并不是只会吃饭睡觉,只是黑夜中努力的你不为人知.你并不完美,但你足够好.人无完人,没有不需要努力的天才,这是别人对你的肯定,但同时也否定了你背后的努力.喜欢你其中有个原因是因为我没有你的勇敢,我喜欢孤独却害怕一个人.w
回复是啊，特别值得收藏啊，，我刚看了前面四分之一，就泪流满面的了。【而且要翻译出味道的话，需要时间啊，每次SI出的都是好文啊】回复这么精彩呀....rosa拜托有空时候翻翻漏掉的部分吧...这篇文章值得受藏呀y
美术挺好的，故事一般般～豆瓣小朋友好像打一星都是看都没看因为就打了。这样不好吧～w
离牛导的3D《白狐》公映还有28天。w
细节和台词都有bugnx
看过《》：你要是不告诉我电影里都是奢侈品，我真不知道。。。所以没觉得太拜金，我还以为是个青春励志片★★★http:t.cnzjZsCssnx
并由、、、等实力派硬汉主演v
她就是串起整个故事的一条美丽的红线n
让好运砸过来吧地址：http:t.cnzQVm3kinx
海王子有找到美人鱼嘛y
这张照片的神奇之处就是，不挂你躲到哪里，他都在盯着你r
时间真的会抚平一切,三个月前你也许还在为他夜夜流泪,两个月前你也许想他想到失眠,一个月前你也许还是会被他偶尔的问候乱了阵脚,而现在呢他在你r
虎胆5。不死男主的典范，很适合吐槽的“大片”。看完这么久才上来打分纯粹是因为连电影情节甚至电影名都印象模糊了><w
听说今天茜妞在录制快乐大本营，又是MC哦！茜妞支持你。希望炅会给你说很多话哦！w
#当当#转微博赢Ipodnano真心求中奖哈!地址：http:t.cnzQ48eTdnx
感谢你们期待下次合作非常感谢同样爱你们的颖火虫们来自最新剧组的祝福，感谢你们，谢谢v
好声音又有多真实呢，那个什么总监就别酸了[鄙视][鄙视][鄙视]@媒介360:【电视的优势？】最近你哪个节目让你喜悦，动人心扉？《我是歌手》、《舞林争霸》、《笑傲江湖》、《梦想合唱团》、《非诚勿扰》、《快乐大本营》、《天天向上》、《年代秀》、《歌声传奇》、《乡村爱情》...
屌丝勿看，容易做白日梦。w
《中国好声音》精华版90后女孩儿吴莫愁张扬个性好声音舞台自由放歌"w
【校园行之中山大学站】《不靠谱的演员都爱说如果》作者，因出演《士兵突击》、《我的团长我的团》、《生死线》而被人们熟知和喜爱。领取门票时间：10月18日12：30，地点：中大大学城三饭广场。举办时间：10月20日19:00-21：00地点：中大行政楼B101via中东团联PS:明星来的喔~w
《中国合伙人》不管是首映还是点映都得到了很多的好评，特别是对我们教主的演技，也有了很大的肯定，如此看来形势还是很乐观，票房应该不会差。w
不论病毒还是细菌感染，引起的发热不可能只是一至两次，都会反复发作，多为3-5天。当体温超38.5度，需服退热药物。发热同时，观察是否伴发其它不适。若有精神状况差、严重咳嗽、腹泻、呕吐、咽痛、皮疹等表现应及时就诊。仅高热，以多饮水\奶+退热药物控制高热，可留家观察。w
虽然有和，但依然拯救不了这部烂片，剧情拖沓冗长没有丝毫“侦探剧”应该有的谋略和思维，配乐和音效实在太烂。w
与以往动作电影相比，《特殊身份》更为与时俱进。这不仅仅因为它是一部时装功夫大片，更因为在剧情、打斗，以及视觉效果上，都完全不同于其以往的任何一部动作大片。片中，饰演一位黑色英雄，深入虎穴与敌手斗智、斗勇、斗车技、斗情商，无论是打斗风格还是悬疑剧情都有不小的突破。w
【《新恋爱时代》将播相亲节目“相”出部电视剧】江苏卫视以自家爆红的相亲节目《非诚勿扰》为题炮制了自制剧《新恋爱时代》，、和也有份参演客串，而男女主角则由、担任。"w
今天是去世的日子，正好今天作文课，语文老师让我将这篇读后感在全班面前朗诵。很幸运的巧合，算是我以此来祭奠先生。此为作文原稿n
钢铁侠3。电影里的笑点还可以，但是个人觉得是最烂的一部钢铁侠，哦不，是007。w
哈哈非诚勿扰这得带着去~~~[哈哈]w
太脑残噜……w
15号更得为嘛现在才看到亲爱的明天见优雅盛典！23号见！w
就冲着我也要看的。。。详情:http:t.cnzY3qJvtnx
大历史小故事，有《小城之春》的神韵，隐忍的东方美学魂兮归来。构图讲究，空间造型细致，群像尤其出彩。镜头语言更棒，无声相逢与孩子鼓乐，团圆饭与空碗。哭了，我也哭了。五星没话说。w
逢年过节，我家招待客人都是加多宝。喝正宗凉茶，听正宗好声音。周末的下午就要这么得瑟。。。好声音马上第二季了,浙江台正在疯狂播放第一季的精彩画面!每个镜头都无比熟悉。虽然很多选手饱受争议,可每当再看到时,还是感动不已。"w
由沃尔沃赞助的动作巨制《特殊身份》今天上映咯，期待中！~w
绝对是表情帝n
狠狠的感动了一把！如果是你，你会不会呢？为人父母者全民目击v
我看了2期，最爱的是小强，第一次听「姐姐」就飙泪，今天看天天向上又看的泪流满面。然后最让我心动的就是@0魏一宁0太帅了呀[花心]然后还有一个很可爱的男孩@彭锐哥哥其他就一般般拉，魏一宁太帅了@江小月sunny回去一定要看呀[打哈气][打哈气]@曹栓财你还不会来嘛，你确定你明天能6点起来？
#我在搜狐视频评论#《《天天向上》20120921李晨张馨予成话题甜歌天后唱酥主持心》：“好厉害”http:t.cnzHrv4Nd（分享来自于：）
棒棒糖真好吃！！！13，力挺左立！！w
#快乐男生#今晚的快男简直就是赤裸裸的黑幕啊有木有？结果的没有宣布就直接剪掉了！这算直播中的重大事故吧？！@BlingBlingda_@D57-大大@武汉D舞区舞蹈工作室
都不忍心说喜剧n
卷福的大反派实在太酷了！从大科学家到大侦探到基因强化人，这厮的戏路实在太宽了吧！关键都演得很好啊！忽略他的马脸吧大家！而且我一开始以为spock也是卷福演的耶，脸型和身材都很神似~看了这集之后我忍不住又撸出79年第一部星际迷航来看，然后不知不觉我也变成了一枚星际迷omgnx
从来没有特别喜欢哪个明星看了快男觉得太黑了，居然面无表情，连评价都没有，为了你注册帐号加油啊y
有一种专一，叫只恋好声音；有一种约定，叫星期五再见；叫有一
《赢在中国蓝天碧水间》太极禅任务蓝天队赢的要点n
也宁愿看到胖子哥一刷起微博就能看到来自粉的支持他们的话，我也希望更多理智的粉不要在有任何谣传后去责骂他们。我们是粉。在他们后面支持给予正能量。我最大的愿望就是他们能手牵手一起走。然后结婚生子。你们说呢。真爱粉。w
为里头的老奶奶点赞~w
w场面n够v温馨anx
尽管对剧情中的小小瑕疵略觉不妥a
装还是别的选手装？哪个更真实？我们找的是歌手，又不是大师，歌唱的不错，应该回来继续努力比赛，压力波动都很正常，都有个过程，成长的经历，那些导师们，对于唱歌唱的好的人就算有些毛病也不能放弃抛弃，你是导师要教育帮助他，这不是非诚勿扰，不是相亲游戏，不然该下去的是所谓的导师n
那他妈那么帅呢我要骂人啦[抓狂][抓狂][抓狂]好吧让我花痴一晚上外加意淫一晚上我就不明白了这么帅的个男人咋就被糟蹋了[哼]w
卧槽，看了三个钟快乐男声最精彩在后面！！而且还没说是晋级还是晋级，你是要急死我啊QAQQQQQQQQnx
w成功d实现v了u转型n。wnx
他还说无聊的，结果他自己默默流泪了还不好意思==。w
【联发科国产手机和它们的】21世纪经济报道的一篇评论认为智能手机竞争的下半场已经开始，国产品牌有机会“逆袭”。不过此前一直与国产机“绑”在一起的联发科，这一次却没能引来围观。过去两年联发科看到了翻身的曙光，不过站在4G时代的门前，又面临着新的问题。http:t.cnzQ5QXrsnx
时间过得好快啊，听不懂的很有兴致的看完了，明起床看中字。。~~~~(>_<)~~~~土豪，，详情:http:t.cnzTe2xzMnx
哎呀，中国，今天没有看了?w
宝贝宋菇凉！！最棒了！！加油！！我就冲你看@张家的兴夫人V:@快乐大本营贴吧:快快期待一下明天宋茜"宋阳光"的"代班主持一日游"吧！
和很好看呢，想要明星款羽绒服！w
中国梦之声看到现在就没you前面有意思了，海选的时候多纯碎呀，组合的时候多带劲呀，现在看起来木有任何的激情澎湃，算了，我看会书去"w
如果对喜欢的事情没有办法放弃，那就要更努力地让别人看到自己的存在。逆光飞翔让我想起了y
回复v我r耂n都d看v三m场q了u，w还是d跟着v剧情n流泪v呢ywnx
快乐大本营包子啊啊啊啊啊e
全民n目击v真的d好看a，w剧情n太d迂回曲折i了uw我r在p:w榴n苑n路nnx
yoyoyo，小朋友生活很幸福啊，哈哈哈。状态真好！w
我参与了【2012下半年，你还希望看到那组明星快乐大本营？】，投给了"SUPERJUNIOR""这个选项。http:t.cnzW6YZ59"w
这其中有史诗巨制、魔幻爱情、功夫武侠等题材的商业片n
但是编剧那种想要深刻的意义却又肤浅混乱的逻辑确实让人哭笑不得！w
@红星美凯龙深圳香蜜湖商场:丁丁，权振东，王克会来深圳的[给力]@红星美凯龙-华南站:#中国好声音#深圳站，3月17日@红星美凯龙深圳香蜜湖商场@红星美凯龙:中国好声音巡演16城市全面启动，欢迎大家前往现场，近距离体验红星美凯龙品质购物环境，近距离接触中国好声音学员震撼精彩现场
刚刚@非诚勿扰里的2号男嘉宾性格感觉很好，不知道为什么台上24位女嘉宾全都没看上人家[bed凌乱]。那位北京的女孩子真的很勇敢（虽然感觉外表上不是很配），祝福他们，很想知道他们的后续发展呢。
竟然长达半个小时，真厉害。、离歌笑和徐长卿都在里面了给华哥配音的男孩纸好温油啊真的好像诶视频做的赶脚超级棒啊！窝巢谁配的～！！！！w
的同名畅销系列小说改编而成v
《给我一首歌的时间》这首是每张专辑都必须要有的周式经典RB情歌，的歌词常常简单得一针见血，刺进心里，B段的“梦”、“痛”，以一种迷离的合音强调出这两个字，彷佛内心的呐喊如涟漪一波波散开，梦很美却很痛。http:t.cnzj7Bjshnx
太喜欢俩女主角哒o
#我有话说#【中国+20130622++央《千年之恋》】看着央的眼神真的好像不食人间烟火的，歌声婉转悠扬，好棒http:t.cnzHru22inx
【改革的确很难】为什么？1每一个政府官员人均每年60万的贪腐收入+10万元的公款消费没有了，官员干吗？2国营企业员工3-10于民企的薪资没了，国企员工干吗？3深圳海关全体员每人一套400万的房子没有了，海关干吗？4垄断国企高管控制的上万亿账外收入没有了，国企干吗？w
虽然##音响师水平有限，但你发挥的真不错，唱的很好听！另外你今年什么时候北京再开演唱会啊？w
广电总局这帮傻逼。w
（）+主演《白狐》9月28日正式上映！w
最后他选择了是吧,太给力了《#中国#第二季》第二期全程回顾，款款，分秒都动听a
谁有音悦台账号n
《中国合伙人》做“土鳖教父”、《中国梦之声》当“鸡贼导师”、《精忠》拯救民族、《2号》拯救熊孩子、《一场风花雪月的事》拯救社会……少往我身上扯闹分手的破事，黄教主吼一嗓子：，好忙！"w
【《钢铁侠3》出场1分钟被评大牌酱油姐】影迷翘首期待的好莱坞大片《钢铁侠3》昨在京举行媒体场试映，钢铁侠军团片尾大战反派、钢铁侠空中大营救等动作戏被赞。被讨论许久的“中国特供版”也首次接受检验。w
逆天的华少一定开挂了详情:http:t.cnzYlVKl6nx
空洞无物。w
前几天看个文章，说中国人活着真难。唉——出生的审批够复杂？w
右边后来我去参加了非诚勿扰看清楚阿边上挠头这个单相思骚年是纯爱呐。。。[这是几角恋啊。。。。。w
法国版，我们等到了彩蛋！！w
当年十元一张的电影票n
剧情有多扯就不说了，就AB那身材放唐朝能当花魁？w
exo想想就恶心，脑残粉智商不行高科技的东西我不造哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈w
【就不能好好唱歌吗？】当下最火的选秀档，无论是《中国》还是《中国》，转音、改歌成了时尚，和这个时代一样，透着浮躁和功利。拜托了，一帮新出道的歌手，就不能好好唱歌吗？导师们究竟要把学员往哪引？我想说：好好唱歌吧，孩子们，改编和再创作，那是将来的事。w
　　首先，讲完整一个故事给60分，尤其在当晚读了小说原著之后，顿觉编剧还是够费心的，网络小说的语言和情节，改成这样也属不易了。w
其实，我对无情是女的这个桥段并不抵触，但是你不能只把她作为一个女人，不论性别，首先她是无情，无情是谁?w
很一般渣片n
【《英雄连2》国内已上市价格很合理带4部DLC】《英雄连2》延续了系列中二战战场的背景设定，并且游戏的开始将玩家带回到1941年的东线战场，整个游戏的战役剧情将以一名前参军战士奔赴前线作为特派员的视角进行，指挥苏军保卫斯大林格勒并一步步向德国境内推进最终攻克柏林。nnnx
星期五啦！可以看直播的《天天向上》了y
101次求婚。看了个开头两男主角还不错做作得我实在看不下去看了个开头n
昨天在快乐大本营听到的，看看歌词还真。。。我在听了的一首歌《再见》，来听听看吧?（分享自t.cnzY28T7Mnx
不管剧情是怎么安排的,故事多么催人泪下,我只是想纯粹的听歌,完虐其他选秀歌唱比赛.#中国好声音#
有个眼镜男说：狮子座没唱完好难过，唱歌走调的男生果然不能晋级[汗]w
这图截得超赞！刷着刷着本命就出来了……反应果然不一样……还好宿舍楼没被我的河东狮吼震垮v
我去！粉嫩啊啊啊啊啊为啥窝男神穿粉红色都这么好看！！！！w
看过了u
一出淡淡噶回味无穷噶电影，平实却真实，感觉上秋生好似演活左晚年噶x
场面超华丽奇幻感。在幽谷那场看IMAX觉得脚软。扮相酷毙了~~~w
#就事论事#好声音听完，就看好故事，看到贪官不死，好人冤死的章节就想吐。我们该选择什么方式活下去？娱乐麻痹大脑，再不看娱乐节目啦。不上你们的当了！
中国大陆恐怖片导演的智商越来越让人捉急。怎么就能那么差呢？？w
右边来搞笑了啊！！！这是牛奶皮肤？？哎我无法理解。。。w
今晚看非诚勿扰，有一位家族有庄园会酿酒的大叔实在让人崩溃！直接不市侩坚持不圆滑没有问题，问题是没有任何理由和解释的奇怪的观点和表现，实在让人无法忍受，而他竟还领走了女孩！！！天啊，世界之大无奇不有！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][神马][神马]我在:http:t.cnzl2bZl6nx
中国梦之声还可以再难看再奇葩一点，看到还是觉得在中国合伙人里面真实一点，你说你和搞啥暧昧啊y
@宝宝TinoLeung听你的看男声学院，再次证明我老了！
本周六晚，一个，一个还珠，两个旷世奇女，齐聚快乐舞台！你更爱哪个女神？w
chinglish说得挺到位v
优美的马头琴曲-----《韵湖》w
为什么Aom不来[泪]w
【曝录制"好声音"一集400万节目组否认】《中国好声音》第二季即将于7月12日登陆浙江卫视，前日，让观众期待已久的四位导师终于在上海揭开了神秘的面纱：除了和继续担...http:t.cnzQ7164fnx
虽然个别逻辑不通，尤其是的动机和各种巧合，但是剧情编排还是很对得起这2个小时n
无力吐槽~~女神想降落回人间得看你哪先着地吧~~还是距离产生美吧~~w
有13只的SJ[泪]@懂一点心计学:你最期待快乐大本营为哪位韩流明星开设专场[花心]@日韩潮风尚
是有多风花雪月，这究竟是个什么故事，故事啊。配乐好糟糕啊，公路追逐技术不够啊，唯一一个某车从另一个车上翻过的镜头算是合格了。以后看国产片真慎重啊，第一次看小场，上座率低的可怜。w
@全球热门搜罗:康熙来了非诚勿扰，女嘉宾们说你想要一战到底就必须先表演一个百变大咖秀，如果你天天向上，跟着你还能爽食行天下，那绝对非你莫属了！
这两话题放在一起比较好。w
不好看只能说没看懂值得品味太喜欢v
鱼翅大人总是不走寻常路，每当他喊出三个字，我和我的小伙伴们就再也坐不住了u
萱萱绝对的是天籁之音，经典之作啊！w
中国的小伙伴们。认识的必须转啊！不然对不起小伙伴！w
好看尤其是跟太逗乐我点评了http:t.cnzYkWNBKnx
向《特殊身份》所有工作人员致敬v
《中国》10强竞猜太给力了支持转发了◎　○　●~~地址：http:t.cnzQG5RWynx
都是有爱的角色选了几个出来几个比较常见的版本比如inori和由乃的校服制服的战斗服不想拍了其他有兴趣欢迎戳评论or私信顺手帮扩v
春式语录锁定今晚十点快男春春突然好想看到你喂转发微博话题详情:http:t.cnzY3qJvi"w
《大城小爱》130707中国http:t.cnzQyDnpF这几天我不知道看了多少遍了都，w
关于@南都全娱乐的投票【“好声音”剧透对你有影响么？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http:t.cnzl7LMnl
“新一代广告女王”代言《QQ幻想世界》，各种靓照大分享，大家速度围观吧……w
快乐男声示范教选手唱歌：http:t.cnzHsWvdQ-湖南卫视2013《快乐男声》：http:t.cnzQUoixP"w
看不下去有演技么？w
黑暗无边，与你并肩。#2#不管过去还是未来，青春永远都在闪烁。w
俺刚一到家，就自觉打开电视，看湖南卫视了@严小佳爱葱葱:李老师一会儿见#快男评委李宇春#
重拾看的兴趣！！w
基本上，没有就没有BEYOND。绝对是乐队的灵魂人物，而现在我们就像三个没有灵魂的人。我们在也不是昔日的BEYOND了。因此我绝不会责怪别人说BEYOND今非昔比、光辉不再。然而我不会因此了气馁，纵使我知道要花上十倍努力也未必及得上的才华，但我也会努力搞好BEYOND。w
不如第一部，嫩版气场显然不够，故事也稍显牵强a
美漂之极啊啊啊啊也很美！一直都觉得吕一很漂亮美极了！美哭了太赞了，美爆了的节奏啊y
烂片浪费了这么好题材这么好演员这么好片名!预告片都是骗人的知道真相的我眼泪掉下来啊QAQ是不是很多作案片断都过于血腥就被删除了?!我特么就是为了这才专门抽空看的阿!删了我看都看不懂啊!干嘛总在冷不丁就调大音量搞的人一惊一乍的其实一点都不惊悚阿而且就这么结束了叫人情何以堪阿我摔浪费我时间n
今晚#中国#十强争霸赛激情由##点燃，在大浪淘沙中留下来的帅哥确实不一样，不仅长相帅气，气场也很时尚大气，绝不是只靠外表的奶油小生，之前一直安静唱歌的他尝试唱跳快歌也很厉害，hold全场，完全把比赛变成了演唱会现场，这样的优质实力偶像，直接晋级十强确实是意料之中的事！w
迟迟未看，被各种拜金空洞剧评洗脑，呵呵，在无聊的晚上，看了。恩，其实前十分钟我一直感觉看不下去，后来看完整部觉得还是可圈可点的。宛如的亮点，时间煮雨的歌声，还有片尾的彩蛋礼，都还不错，至于剧情，对于这枚暑期靓男美女对对碰已经不算是重点，看看就好，开心就好~w
不好笑不好看不算v
T，P，H只是女人之间形式上一种代名词罢了，两情相悦的两个女人在一起，彼此之间互相的欣赏着，爱恋着，投入着，痴迷着，甚至达到了一种境界时，老公、老婆、亲爱的、宝贝、不一定会在哪个口中轻声的叫出来。那种是发自内心的，心甘情愿的，是装也装不出来的。你看着对方，心里是甜的，是酥的。w
真的很帅也是搭档不错的女主角虽然没有好看~哈哈！我是不是喜欢上你了！---------遇到一天后的庆幸~其实也总在想这句话~哈哈不过没有帅差的太远了~！w
好像画皮的结尾。。w
今天好冷啊今晚海天会出现吗十五字哈罗晋王者海天n
宝贝看直播节目会特别觉得葱头的珍贵：这么多年这么多学她的，但是美貌可以整容PS、情商可以模仿、智商可以公司把关、幽默和舞台魅力啥的可以装，装得好不好两说，只有这一个真字，那是学不去仿不象。开心、期待、失望都写在脸上，真性真情。怎能不爱你多一点m
相信很多人都会喜欢的，因为真的很好呢y
【坚决不洗】为了和洗澡做斗争，我练就了一身武艺。。w
我不知道大家好不好奇是不是为了摆脱他闹太套才去拍的这电影，电影配音不是自己吧y
《w全民n目击n》wnr饰演v的u父亲n形象n很d成功aw父爱n如v山nw感动v！wnx
#中国#我觉得每个人都唱得很好诶现在快乐男生真的是弱爆了u
曾经在淘宝上买了很多店的产品，用了都是没有效果，没想到最后还是得靠这个神器。w
节奏流畅a
美丽的校园，阳光明媚，空气清新，心情舒畅！w
0524~0526，晚间栏目收视一览表，江苏非诚勿扰（0525）2.80，湖南快乐大本营2.43，浙江中国星跳跃1.17，浙江中国梦想秀2.03、壹秀0.55，湖南天天向上1.52、中国最强音1.31，江苏星跳水立方1.28。"w
快男有这个妖孽男和春春这么酷的女人做评委！还让人怎么安心看比赛！！！"w
睡了，被中国两大奇葩惊醒！w
某家就是傻逼你们爱豆要听你们这应援还不得吓跪下虽然我们希老大一定不会在乎v
东方卫视走起湖南卫视四位导师：、、和；浙江卫视四位导师：、、和；东方卫视导师阵容：、、、、文章、、、。"w
新一代“zi哥”诞生了##w
导演携主演、Angelababy、、、林更新和金?等悉数亮相。w
追星要有度。喜欢归喜欢，你也不能影响到他们的私生活。“私生饭”什么叫私生，就是你们能理解他们，想他们所想，支持他们。那些“脑残的私生饭”，你们既然不喜欢就滚吧！不要诋毁别人了EXO经纪人打人事件我在:凌西大街n
连续2天听着银河SOHO快乐男声北京海选，真是折磨。主办方能不能挪室内去？唱得好也就罢了，跟狼嚎一样……下雨都不停"w
@总是上火的孩纸帅哥来了。。。@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
全片卖蠢以拖低大众智商，炒冷饭，无笑点，老套又低俗，最可恨的是TM还不准人说垃圾！可TM就是垃圾啊！！！w
编剧差,配乐差,摄影差~w
非诚勿扰20120414http:t.cnzOpoWIj爱情是孤单的心事。用心就好。w
莫名其妙的故事，一直在打哑谜，到最后匆匆结尾。w
快男到现在，最喜欢@张彥博CYP。[酷]加油，支持你。。
：7个、：4个、：4个、：4个。weibo.comnGiantBJM""disable_usercard=""name=GiantBJM"">weibo.comn%E7%B5%AE%E8%AF%AD%E9%A3%9E%E8%88%9E""disable_usercard=""name=絮语飞舞"">w
【应该写在办公室墙上的话】1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、最大的恶习就是等待与拖延。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它就控制我们一生。6、天道酬勤的意思是：你越努力，运气就越好。7、真正的修炼是从反省和自制开始。共勉！w
桓桓你在哪在干什么呢？雨点都在想你r
这期天天向上是快男专唱场一换台就看到长沙唱区左立唱的董小姐真的好好听"w
又黑我人人平等大。政治正确万岁。w
支持支持！@Favourite_壹壹_Roy:希望我泽上#快乐大本营#很久啦！支持邱泽！@董维维Dvv@Roy-爱泽怎么才好@Roy-24K纯金-小岩@Roy-北京小娄@Roy-甘草莓@Roy-柔道俏丫头爱泽@Roy-柔道俏丫头爱泽@Roy-温暖午后咖啡@Roy-小橙OO@真爱随行_晴昕R@Roy-24k纯金-爱泽永恒
别扭的台词。w
1957年7月5日，北京大学校长在《人民日报》上发表《新人口论》。文章认为，控制人口实属刻不容缓，不然的话，日后的问题益形棘手，愈难解决。政府对人口若再不设法控制，难免农民把一切恩德变为失望与不满。但这一观点遭到批判，1960年他因为发表《新人口论》被迫辞去北大校长职务！w
shinhwazzang!@坚决改掉拖延症de焖子:#中国梦之声#不落神话！zzang！！详情:http:t.cnzTIeumn
我很有钱，哈哈，我一点也不喜欢买衣服，我不喜欢v
你们是多缺少鼓励才会喜欢这样一个粗糙的故事啊y
演员整部影片气氛歌完全不搭v
最后一句有点渗人@阿姐_变身小怪兽_:右右@驯鹿党:右边点赞，对，有快男担着呢！！@种一根暖毛OX:没事儿，还有快男担着@王道牛桃:@黄子韬的身材好的你想不到:为最后一句话
看完觉得闷不舒服a
到v了u拍摄v现场sq
【拆迁办来了快开门一步之遥QAQ噢噢噢好棒！这样的场景！！黄战士我看门板如此稀薄直接劈开同居才是上策！再见世界n
现在的微博，似乎只适合看些风花雪月、猫猫狗狗的东西了。w
大家给中国梦之声~投个票weibo.comnbboydoctor""disable_usercard=""name=bboydoctor"">weibo.comn%E5%93%92%E5%92%AA_34323""disable_usercard=""name=哒咪_34323"">weibo.comnBULAKH""disable_usercard=""name=BULAKH"">weibo.comnLena_%E6%81%928T""disable_usercard=""name=Lena_恒8T"">weibo.comn%E9%98%BF%E5%B0%94-%E4%BB%80%E6%81%A9""disable_usercard=""name="">weibo.comnAirKazak-Han""disable_usercard=""name=AirKazak-Han"">weibo.comnAnartay""disable_usercard=""name=Anartay"">weibo.comnaRay333""disable_usercard=""name=aRay333"">weibo.comnAydidar%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E6%A2%A6""disable_usercard=""name=Aydidar美国梦"">weibo.comnAYjan--%E9%98%BF%E4%BE%9D%E8%8C%B3--kz-""disable_usercard=""name=AYjan--茳--kz-"">weibo.comn%E5%B8%83%E5%85%B0%E7%99%BB_kz""disable_usercard=""name=_kz"">weibo.comnChen-Yunze""disable_usercard=""name=Chen-Yunze"">weibo.comnCocojayna""disable_usercard=""name=Cocojayna"">weibo.comn%E5%93%88%E5%AE%9D530""disable_usercard=""name=哈宝530"">weibo.comnJazy-kz""disable_usercard=""name=Jazy-kz"">weibo.comn%E7%8E%9B%E4%B8%BD%E5%8A%A0""disable_usercard=""name=加"">weibo.comnmedet_73987""disable_usercard=""name=medet_73987"">w
「中国梦之声」紧张，我也跟着瞎起劲[汗]w
单曲n循环nww片尾曲n了unx
不用看的烂片众多票房毒药能把你们凑在一起的人也算奇葩n
何老师。。真心的很喜欢你哦。。快乐大本营每周必看。。嘿嘿。。不过也很喜欢娜姐。。你们俩是最佳搭档。。。谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是。w
非诚勿扰，感觉那么搞乐，又看了一期。w
goodpoint说得好！估计这部戏和全民目击一样，关键不是找出凶手，而是探寻人性！w
最后一天啦，今天也是重唱集十五发行的日子，晚上北京卫视的，呼呼，加油加油~~「最美」~~w
对提问:鬼鬼啊！今年你比较看好谁呢？？？http:t.cnzQ5ynMhnx
加入街头自由博击及特种部队格斗元素n
没看只打分没极其差a
拍得这是啥玩意儿啊，过年看这个啊，擦！不如去看一路向西了，竟然还高票房，TM这都是啥剧本啊，整个脑残啊……看完让我酒都醒了！w
我今天抱屏幕睡所以是说今晚梦之声还会放亚当？机智的我看了。。w
《中国好声音第二季学员前世今生》《离不开你》-搜狐视频http:t.cnzQVFr5s（分享自p
《w全民n目击n》w很d火a呀y！w小a主a这r也d是v要v大红b的u节奏n噢enx
护自家爱豆有错？虽然我不是行星饭，但他们还只是孩子啊，别一口一个脑残粉，搞的你很爱国一样！负分！滚粗！w
#当当#期待幸运光临地址：http:t.cnzQ48eTdnx
央的声音无人能比，天堂的声音，天籁之音，真正的中国梦之声央加油，挺你r
舍不得忘记，不甘心放弃，感情的世界里，我只认定了你！无论走多远，都无法忘记2010那个夏天曾有过的回忆！w
希望我们都可以少点负能量，就不能纯听声音吗？好声音的学员真是愧对好声音这几个字呢！一个人也就那么几首歌，还嚣张的呢！w
@二刻搞笑惊奇:#快乐男声#宋伟的《爱什么稀罕》其实是唱给谢霆锋和陈坤的！！！有图有真相
@-亦世爱凡_一生相伴:@吴亦凡吧-KrisBar:#吴亦凡是谁啊#原博今天晚上跟我们一起看快乐大本营exo专场吧[太开心]Kris的凡亲们看到新饭和路人饭都是特别热情的，希望没有打扰到你的休息。
剧本演技节奏给四分因为是国产给满分n
快乐大本营包子啊啊啊啊啊@兔耳旭草菇贤精明洙_Vivian@Joice--ELF@GalaxySehun@狸爆鸭菊_朴米麻啊啊啊啊啊
终于都有故事了……赞个！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后来就没有后来了哈哈哈哈哈给你今日最佳！w
Yy吧，都是电磁波啊，不要忘了光干涉效应【Lifi原理】可见光通讯被称为Lifi。课题研究人员介绍，给普通LED灯泡装上微芯片，可以控制它每秒数百万次闪烁，亮了表示1，灭了代表0。w
非常不接地气。w
中国梦之声官网【记者公告】:如收到《中国梦之声》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:【Ｏ1Ｏ一567Ｏ8955】韩经理接听。北京公证处电话:【Ｏ1Ｏ一567Ｏ6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!(您的通话将被录音敬请谅解)w
评分9%2e1确实浮夸了，但宁浩还是能让你值回票价。w
丁于的引子太赞了！跟着感觉走。纯音乐享受。定期锁定每周六晚北京卫视《》歌唱类竞技节目。预计绝对冲击！2013-07-19期纯音乐：、丁于《跟着感觉走》-高清在线观看-腾讯视频http:t.cnzQt3w2anx
【坐镇《太极侠》打造暗黑太极】由自导自演的动作巨制《太极侠》请来武指大师坐镇，为这部影片定制出凶狠毒辣的“暗黑式”武打动作，这样形容影片中的太极拳法：“拳拳制敌要害，招招狠辣阴险，用太极来搏命，甚至可以把太极理解为杀人利器”。w
我太喜欢好声音的萱萱了，哈哈。。。进来说个谎n
我要同bb叁加[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]快来晒出你和你身边的方脸，方脸小伙伴们~躁起来！！！我和我的小伙伴们脸的方了~~~[lt闹][lt闹][lt闹][xkl转圈][xkl转圈][xkl转圈]w
演员外貌都不出众比较致命。剩下的小优势是复古清宫装，但我情愿看小时代的现代名品装。w
我有很努力的在看啦但是_(:зゝ∠)_w
人家能拍《绯闻女孩》但不妨碍他们拍出《国王的演讲》，不是说《》多不好，但现在情况是有了肯德基全聚德就没价值了，好莱坞是可以让汉堡热狗与意大利，法式大餐同时存在，而到了我们这，大有用麦当劳把自己撑死的架势，还硬着嘴皮子说那是观众的该选择！w
是不是得瑟的过分了一点m
我的图又被盗了哈哈哈哈哈撸起来表情真投入啊！赞！。。。。。w
难怪他给人感觉一直那么有礼貌，安静又好动。他是一个有梦想的人，认定了什么就一定会做到。喜欢这样的华晨宇。花花一直都很低调很谦逊，也一直很优秀！！！w
度娘OUT了，现在是“云娘”当道，天天向上百度专场的一众怪咖技术男都比不过角落里的百度云小妹吸引眼球，果然清纯的妹纸我最爱，火速围观百度云小“云娘”w
两个小时几乎没有什么拖沓a
影片《神奇》自然要顺应潮流n
更开亚洲电影采用水下3D拍摄技术的先河。w
我太失望了u
[圣诞铃铛]感谢观众！感谢大家！w
准备工作做起了，先出去耍会，十点见#评委#我在:红星路四段q
陪脑残粉同学去看的，反正看的不是电影，是怎么营销，他的心理就是，我把第一部好好搞搞，把精华的都剪到第一部里，第二部就跟附带赠品一样，全是边角料，我把这个剪出来还能赚一笔脑残的钱。剧情不是重点，这些演员的粉丝才是重点。所以他就搞出了个shi中shi，口碑不要紧，这部就是赚外快的u
beyond家的眼部彩妆真是物美价廉试用完我都自留了要控制。。不能这么败家了我在:韩国ns
我的图又被盗了哈哈哈哈哈撸起来表情真投入啊！赞！。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈我操v
全民目击太好看了，很伟大的父爱、、、w
【图片】谢谢分享。7月23日，#宫锁沉香#剧组五位主创齐聚《快乐大本营》的花絮照，好欢乐的大家。
赶紧的转起。。今天晚上还有天天向上喔！呵呵嘻嘻嘻[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]快看v
#家居空间###这里是不是有点像是里面住的那所玻璃房子？黑色为房子的骨架，白色就像它的皮肤，灰色就如同它的核心内脏，而剩下的空间是？#微博桌面拼图#w
真心的芒果台是真的不会看人吗有些潜力无限的人为什么淘汰只是初出茅庐有小失误就抓住不放别说什么看实力不允许有任何失误那有的人是怎么进的呵呵之所以依旧关注快女而不是中国是觉得它比更让我有青春和热血的共鸣能够发自内心的为和我同龄人的他们加油v
2013.10.17武汉十四到二十二度。这些天去你身边把周年纪念过完了，回到家里。每次都会不见面的时候，生气了就好像什么狠事都做的出来，可一在身边，无论再怎么争吵、哭闹，最后都会手牵手笑着回家。一年过去了，我不知道以后会怎样，《我想和你好好的》，能这么走下去。(你还欠我好多地方没去呢。)w
@baoer的小窝:#快男海选奇葩#转发微博话题详情:http:t.cnzTOl0NV
故事情节也算不错a
平常没怎么看快男、今天必须看、小编太了解我们乐橙啦w
[哈哈]快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]!w
她承载着你的灵魂，已经起航，....很快就会到达。w
#冷碗碗#，mygod,我要shi了。中国梦之声你这是闹哪样，什么#女朋友#男朋友，还调戏合伙郎黄晓明，#冷碗碗#，你真是堪比三天三夜。http:t.cnzHKgvAw
@高家宁JGT.T你到底参加第几期的好声音！！！
icanseewhereitgoesbutiscertainlystillhalfway.节奏好像不太对，而且价值观好扭曲。。。受不了女主太蠢啊！w
热烈祝贺襄阳之声创新改版，扬帆起航祝愿襄阳之声成为襄阳梦之声、中国梦之声weibo.comn%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E8%BF%AA%E5%A3%AB%E5%B0%BC%E5%A4%A7%E9%85%92%E5%BA%97""disable_usercard=""name=上海大酒店"">weibo.comn%E5%8A%A8%E6%89%8B%E6%9C%89%E7%A6%8F""disable_usercard=""name=动手有福"">w
觉得改名不死父子大闹俄罗斯更准确体现剧情开场莫斯科狂飙比较出彩全片无亮点n
剪辑混乱毫无章法可言，剧情也真是够“扑朔迷离”，所以这部片子到底想讲什么我还是没搞明白。w
#当中国好声音遇见中街九龙港#播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。地址：http:t.cnzQZwxeK
@2013快乐男声:#快乐男声#@魏晨来了！周四晚！看起来！
那么好，但是有的白菜的管理还真够讨厌，什么玩意啊、人品真差还是安心的做个散粉吧呼吸v
【测试：你的一生会爱几个人？】如果你五个手指都破了，你只能包一个，你包哪个？答案：选择大拇指-----有人会爱你一生一世；选择食指-----你会用一生去爱一个人；选择中指-----你会爱上很多人；选择无名指-----你不爱别人只爱自己；选择小拇指-----你会被很多人爱。w
必须看，必须支持跟姐走吧，11月8号，进影院，看＜我爱的是你爱我＞,我等你，且一直等你，不见不散！w
中国人是全世界最爱唱歌的民族，你看，中国好声音，挑战最强音，我爱记歌词，我是歌手，中国最强音，我为歌狂，ohmyGod，真是狂啊，欲使其灭亡，必先使其疯狂。欲使其疯狂，请看「我为歌狂」。让疯狂飘荡~~w
回复悄悄告诉你，YOU.明年还会有唱片吗？w
【这样唱很舒服怕大家说我装】从好声音盲选开始，她独特的唱法便让很多人抓狂。有人说，“怪”不足以形容她，她是十足的外星人。而爱她的人奉她为“女神”，是具有创造力的艺术款，不是谁都能欣赏得了她。没错，她就是“恶魔”老师打造的“小恶魔”——吴莫愁。w
"时间真的会抚平一切,三个月前你也许还在为他夜夜流泪,两个月前你也许想他想到失眠,一个月前你也许还是会被他偶尔的问候乱了阵脚,而现在呢他在你心里一点起伏都没有,别说你忘不了他,他跟别人不一样,没有忘不了只有不想忘,你要永远活在过去这辈子也只是个怂逼v"
帅尿了！注意无人区来个狮子把你叼走了！谁叫你那么萌！w
不知不觉就到了二十五岁，最让我开心的一件事是和t.cnzQgXAPDnx
大家知道平安以前参加过麽?哈哈。那时候的他表现的也很棒呢!，，w
我负责制服今晚湖南卫视＜天天向上＞节目，我们电影：由导演执导，天生之道出品，更多的截图来了，转给没有看到节目的喷油n
整场婚礼运用了大量从跳蚤市场和古玩店淘回来的物品，还找到好玩的方式来呈现各色饮品。复古优雅的田园风格，轻松温暖的气氛！w
【气质中分层次发型】中分长发要有个性就不能没有新意，不妨向学习。的这款发型，多了一层的染发颜色，就多了一分个性效果。个性之处就是在发尾处加上了紫色。w
《中国合伙人》上映后，许多商业大佬及明星也都成了影迷，有导演于正、华谊兄弟总裁、中影集团副总裁等纷纷落泪并表示观后感。w
很难用语言去描述看了之后的感受，如果能打负分就好了u
10.19要是去不了深圳看不了，看看这个也好啊。我是来拉低中奖率的~w
【嘉铖视力】一直喜欢明媚静美的秋，喜欢秋的宁静与清澈，喜欢秋充满斑斓沧桑绚烂的旋律。喜欢的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的意境！春之繁花似锦，夏之柔情似火，都是不及眼前一片秋色让人沉醉。w
【至简至淡的境界】八、我们选择不了生命，但我们可以选择走过的方式，在喧嚣中，独守一片平淡，在繁华中，坚持一份简单，不为眼前功名利禄而劳神，不惊荣辱，不计较得失，宁静从容，我们就会活的轻松，活的充盈，活的有滋有味。w
#大牌遇见好声音#真是不错的节目！很多老明星都来参加。喜欢~
我要我的声音，就在中国好声音，就在那张那张渔网！w
[国旗]小兵哥[威武]看看，神马叫气势！字字铿锵，掷地嘎嘣脆！[带感]长腿细腰小兵哥的中国好声音！w
@欧弟肿么不录天天向上啦？
@子非小四去参加中国梦之声吧！真的！大家都觉得你适合的！特别是这四位评委对待怀揣梦想的人的理解、尊重与爱惜！
@haohaoTammy-刚看了SJ-M的快乐大本营，笑shi我了啊！[笑哈哈]
牛！！[good][good][good]@水姐和厦门说再见:我真报名非诚勿扰了，真的真的真的，看到的都进去给我投一票。麻利儿的~
我们会继续加油！占据转发热度榜TOP3！w
为了不浪费一块钱，我打着瞌睡看到后面，真是超级无敌大烂片！w
大姐也来中国梦之声啦，高人啊也这么有才呀！另类！"w
有些人就是不把自己当回事，这种人很可恨，拿着你的爱和同情心去挥霍。，好郁闷。明明知道说了也不会听，但是不说的话自己又憋着难受。一个人，不只是为自己而活，还要为身边关心你爱你的人活一下吧，就算一丢丢也好！唉！！w
要是能上快乐大本营就好啦~~期待~~[太开心]@维尼夫妇图片集:维尼们，支持就转起来~！！[抓狂][抓狂]
歌曲很好听，好a
原来EASON和我一样喜欢他的粤语歌，看完之后更加希望他能一直把粤语歌唱下去~~加油！很棒的一期节目，非常精彩的访谈，eason和！w
有着“巴蜀鬼才”之称的更是用“悬念起伏v
节奏慢没什么多大的意思坐的都不耐烦了u
曾轶可曾轶可呀@芷是你懂@泪狠了无痕h@袁延林yy@上海玛雅海滩水公园:线索三：绵羊音。大家都猜对了么？@上海玛雅海滩水公园:线索二：和刘亦菲一起上过快乐大本营@上海玛雅海滩水公园:线索一：内地短发创作型女歌手一枚
有就够了这就是传说中湖南卫视应对一切的利器：我们有。"w
而这些女儿们也穿得极其的不端庄。w
不能同意更多都无力吐槽了！明早有课要早起我还是把我们约会吧看完了结果！坑死了！钢你妹！w
缺点：剧本比重依然较小a
虽然剧情有点假吧。w
只有走着高端洋气上档次的路线n
打脚盆猪必须五星顶起！！！w
邪恶，看梦之声感动的哭，克烧烤陪牛奶和乌龙[晕]w
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle我啥时候才能转运啊w地址：http:t.cnzHgcM5N"w
：天无绝人之路，家家有求，只要有实力，什么都不怕，不担心和麦子乐，都是好用心好专业的演员，总有电视台需要好演员。w
也许我们实在是无聊…w
摊开讲那就算吧你们好自为之所有东西就我一个人承受没关系以后发生这样的事请离我远点我不想觉得你们有多xx看完快乐大本营该睡了无聊???w
MD累屎我了晚上八点开始培训我今天休息都要后来培训讲的东西全是我懂的干了这么多年什么都明白其实就一句话我上班看我自己是一个什么态度对我自己两字呵呵好久不见。见不见？w
weibo.comn%E9%9D%92%E6%A9%99%E7%94%A8%E7%88%B1%E5%AE%88%E6%8A%A4%E6%9D%8E%E9%9C%84%E4%BA%91""disable_usercard=""name=青橙用爱守护"">确实！！red;"">2013快乐男声湖南卫视:快看！果断真相了！！至上励合武艺洪辰的粉们力转！！"w
@痞子喵我很白烂@微笑沉淀:我昨天也看到我们班的男的拿起这个的[偷笑]@胡叔叔不想毕业:交大版非诚勿扰，为交大单身男女谋福利，你也去？
被许多宅男们奉为“女神”w
恶俗廉价的价值观，只能让屌丝欢欣鼓舞，抄袭了，可惜能力有限！w
一场和谐的盛宴n
今天去集了点资，虽然不多，但是也是自己的心意啊，火星人加油，花花加油，给他一片红海ns
s加油一直爱看喜欢你的笑菲哥一句话很感动啊她怎么会知道面包里有什么我也相信你老公和公公为你祈祷会平安度过！w
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不能看到这个发型看到我就哈哈哈哈哈哈哈哈哈o
让我等的好久。。2014年，3月，北京，。w
向提问:#中国#，今年夏天又要录制，又要忙演唱会，最近还有时间运动吗？http:t.cnzQqlShYnx
我相信幸福要靠运气，但更要靠能力：梦想的能力、创造的能力、感受的能力和分享的能力。总之三个字：幸福力。我要的幸福是丰富而有价值的生命，是充满爱和温暖的情感世界，请不要让我取舍。——w
这是我高中亲爱的同位的真人真事，我朋友一直乐观开朗，积极上进，希望大家都支持她，如果是o型的话也可以留言。也跪求大家扩散。w
其实原本就不想看的，看完之后还是觉得浪费了我的时间。想从新找找大师以前的作品来看了。w
今晚开启您的梦想之旅！@当我在恋爱:张惠妹这张看起来好年轻哦#中国好声音#导师造型
没有，“非诚勿扰”黯然失色。详情:http:t.cnzHRH5KKnx
姐姐n
其实奥飞系的片子质量已经在不断进步中中国需要。我就转转不说话抢着去当“中国的”的人，这些年来下场大家也有目共睹了u
有一种角度可以说明这部影片的好a
UGG小baby款，害怕各位妈咪们会担心鞋底不够柔软，所以每一款的鞋子，里料我都尽量拍出来让辣妈们看见，男孩儿女孩儿都可以穿，里外全皮，很柔软，小baby们不会感觉别脚，因为里面都是全羊绒n
好漂漂~~~就是不知道我能不能买得起！！w
这么清新脱俗的二逼电影真是不多见啊，更像是网络小品。w
#快乐大本营#我从上个月16号就开始等等等等到现在我终于有时间可以看了哈哈哈详情:http:t.cnzY4Lrpk
估计票房不会太差。w
#快乐男声评委#李老师不要自黑了。。。。你明明是巴掌脸，你只不是锥子脸而已。。。。w
奶娃子一枚还在长个呢小孩子而已就原谅他吧真不好意思，打扰到您了~小火星人太小，他们太热情，愿您理解！华晨宇就是个小朋友，你说的木有错！谢谢您的谅解！w
的con票价便宜的要死，出的专辑和DVD能买上好几百张。大头金真的一点都不爱。w
我觉得好声音真的是比快男要好很多。w
烂片大王来了，看我如何创造豆瓣最低分q
4月20日，好声音第一季人气学员张赫宣、郑虹将现身泰禾好声音第二季学员推选大赛现场，为5月11日的演唱会发布会！福州的小虹帽们，需要你们的大力支持了，福州的小虹帽们能去的都尽量去支持虹虹哟，有意愿的可以联系QQ群：254365819，找马丁@Martin201314联系，我们会给大家安排好见面会！(^V^)
一个馒头头：很好看，新鲜粗糙生猛，可能是中国创业者第一次作为主角上大屏幕，没想到这么接地气的题材是香港导演拍出来的。w
她要大红大紫了【《也许明天》】red;"">《一九四二》主题曲演唱者！青歌赛评委！她来了！你怎么看？"w
期待好运呀，哇哈，支持！！！给力活动支持地址：http:t.cnzQ7CuUknx
要是去天天向上或者快乐大本营，那芒果台收视率绝对飚涨@WE_Misaya若风
今天的＜天天向上＞太有feel了~~、、＜超级星期天＞，多少回忆涌上心头，我的青春时代啊！这应该是我最早接触的台湾节目，也是后来我进入传媒圈的教材之一。原谅我用了港台腔，我穿越了。。。同龄人都懂吧y
越是难得到的东西越是有人极力的去争取v
看到州长带上老花眼镜的那一幕我都快心酸死了T_Tnx
想必这人也是十二分擅长这项专业吧y
完美收官谢幕时的感动不知道会不会有台湾场呢y
mark@ACCA俱乐部:非诚勿扰上乐嘉讨论ACCA
我很喜欢黄教主，支持中国梦之声，超级嘻哈搞笑的#韩红黄晓明激吻#http:t.cnzHbZzsM
就是一爆米花电影。有N亿票房，只能说明全国人民被各种烂片折磨的太久了，好不容易出个不算太烂而且又无需思考的电影，于是跟风似得追捧，很多人就算觉得电影不好也违心的赞美，都快成皇帝的新装了。w
最后一张我第一反应是：诶？打虎？噢不对，少年派打虎n
回复@FANNY刘小样:为他加油！谢谢自佑在这个浮躁的世界带给我们的一丝清凉，一缕宁静！@中国梦之声@中国梦之声_孙自佑DennisSun
剧本绝对是好剧本n
《权振东《人质》120824中国好声音》http:t.cnzluG1R5（分享自@土豆网音乐）
回复双性恋你接受啊。。今天看非诚勿扰，我觉得我对欧洲男淫很感兴趣[给力]回复蛮告诉你老公，你对我有企图v
我们都长大了，机器猫都还五岁q
八月有爱4啦～十分感谢mani，一直那么支持快乐大本营！[爱你][爱你][爱你]十分感谢何老师[爱你][爱你][爱你]你演活了这角色了y
好像还上过天天向上的来着……老师曾为我们的自制节目《新航标》配音，让我们再听一次饱含情感的磁性好声音。一路走好！w
觉得小时代再难看也好过EatPrayLove和SleeplessinSeattle等等温情烂片。如果说的价值观物质得恶心，也好过意淫出的温情，不仅恶心而且虚伪。w
我们爱你，牛奶皮肤，喊了这么多年正常人都知道喊的是谁→_→所以没关系的至亲，嘤嘤系统自动转发w
中国好声音又开始了，唱得不错、不伦不类的快乐男生我在:http:t.cnzQycsbWnx
看到有评论说，这一季，谈梦想，阿妹谈family，谈冠军，谈突破，华少依然在练口才～绝了，确实如此。可惜胃口被养刁了，独爱某某[花心]w
@尚雯婕工作室:从年初的《我是歌手》、到中法高峰会晤中为法国总统献唱、再到《快乐男声》中评委身份的华丽转身，雯婕在今年上半年交上了一份亮眼的成绩单！结束后，开始前，让我们静待下半年这个坚持做自己的姑娘@尚雯婕的持续爆发！
看了一部不算太烂的烂片：圣诞玫瑰。w
白狐演的可真够烂的可惜了%2e%2e%2e%2enx
只有自己走出来的路。才是最有价值的。她一直在做自己。做真正的自己。删微博看到一个人回复的这句话：倾整个大天娱堆砌出半个。倾整个快乐大本营和炒出个。7年经历4个公司动荡变迁一个人拼到了今天。"w
我们家所有人都喜欢，觉得她唱歌真心不错！w
从《之神都龙王》3D特效创新说开去名导的《之神都龙王》最近票房大卖成功救起前几个月走向低迷的电影票房市场n
湉湉哪个人是你吗；快天黑了；你就赶紧回家；等下大家都找不到你了u
有人看的睡着了.w
#当中国好声音遇见中街九龙港#用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！地址：http:t.cnzQZwxeK
爱情里，我们都要学会信任尊重和包容，爱不能成为束缚的理由。ps对你着迷了y
钢花四溅，曲终人散。三星起步，四星收官。在leshalls的UGC又见证了一部大片儿啊！w
心目中的男神，无可替代的大暖男，总是温暖我的心我在这里:福建交通职业技术学院n
今年夏天有三个字很流行，那就是【华晨宇】。入冬了，但是还是很温暖，因为现在有【华晨宇】。w
剧情的发展比上一部更清晰合理a
五周年：借涵哥所说“我不希望把我们的观众称之为粉丝，粉丝有追星族之意，可我们的观众是督促我们共同成长和进步的朋友，所以应该叫天天兄弟姐妹们”，所以感谢天天姐妹n
喜欢黄晓明可以么。。。O:-)@helen妈咪:加油郭帅#中国梦之声#郭帅#
好想看快乐大本营开心一下，很不开心的说v
回复不客气！晚安！，您晚安。回复握手！好朋友晚安！晚上好朋友。昙花虽短却也怒放过！朋友好。w
中国合伙人我觉得烂烂片导演加烂片演员看看血滴子就知道了早就OUT了什么年代了u
视频：非诚勿扰李璐的美丽童话（分享自@新浪视频）http:t.cnzQJGCl6
“去爱一个良人吧，他骑蹄铁锃亮的马，在千年不锈的城门铜锁前等你归来。他腰间别一壶山泉点染过的米酒，眼里盛着你醉人的发丝和淡淡痴笑。他和你谈金戈铁甲，讲天象北斗，剑鞘上的字多么秀气，西河边有只散漫的独角兽。他也能讲爱恨情仇，风花雪月，揽你到怀里不见颤抖。他真的等你，从人间到桃源。”w
硬照啊、、、、好吧【说真的是
小鬼当家。w
周一晚上，你好啊！今天叨叨谁：林峯湖南卫视《快乐男声》《我是歌手》（亲，你想听谁就在这里点名哦！)七点直播听这里http:t.cnzljZzbhw
真想和身边的小伙伴说垃圾片子n
在看直播~还蛮有笑点的~我好喜欢灿烈哦！[心]http:t.cnzHeRM71nx
基本没剧情n
【了解自己肥胖的性格】1.猴型：这种型占的比例最多，希望1个月就能瘦十几公斤，而且无法忍受停滞期超过5天，很容易情绪随体重而波动。2.无尾熊型：什么事都不想做，只想付钱吃药减肥或按摩，运动或饮食控制主动性差，像无尾熊一样。3.土狼型：锲而不舍，再接再厉，喜欢和朋友一起减肥，减肥效果最好。w
这也太高端大气了吧！连警察叔叔兜如此溺爱警察蜀黍辛苦了，谢谢你们！必须的，到时d
下周六3月16日快乐大本营！f(x)到来^^PS:
大连美女惹发飙:打死我也不会让你过-大连美女惹发飙:打死我也不会让你过---大连女孩在节目中。节目回顾：美女出现引人注目。在5月26日晚播出的第二期《中国梦之声》（简称“梦之声”）中，大连美女的出现绝对吸引眼球。有网友质疑：“...http:t.cnzH6ENnh"w
39年漫漫回家路，随着1988年9月12日外虹桥码头抵达的船只终于回家了，两鬓斑白步履蹒跚的游子们终于归来了。记得以前学过先生的《乡愁》我始终无法理解，那是一种怎样的心情，时至今日，我才领悟到，“没有长夜痛哭过的人，不足以谈人生”“近乡情更怯”游子思乡终生难忘a
19号才开播我等不上了!#黄晓明痛哭#中国梦之声加油吧！
http:t.cnzYDaJeN超搞笑版的非诚勿扰，太有才了[哈哈][哈哈][哈哈]w
没有，感觉没人说真话了呢。w
刚刚看完云图，并不觉得难看懂，虽然貌似几个不同年代的故事交叉跳跃不停穿插，可是故事之间的关联还是很明显的。w
屌爆了！上周日《梦之声》为了呼应“改变自己”的节目主题，画上了妖娆的烟熏妆惊呆了众位小盆友！w
《红楼梦》告诉我们：凡是真心相爱的，最后都拆散了；凡是胡乱勾搭的，最后都团圆了。《西游记》告诉我们：凡是有后台的妖怪，都修成正果了；凡是没后台的妖怪，都被猴子一棒子打死了。《水浒传》告诉我们：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都是走黑白两道、官匪勾结！http:t.cnz8TM29Onx
哇塞，花爷蹬着自行车帅哒哒的u
想起一件事，大蒙子没上快乐大本营么？http:t.cnzQAz6Zpnx
钢铁侠3。我爱大叔啊。一颗鸟屎还好没有坏一锅汤。芹菜大叔你去干神马啊啊啊e
今天侧门水果摊那儿一下子就空旷了许多，一看，有穿着制服的人在拍照呢！唉！我真心为那些水果贩们感到心酸，出个摊儿也不容易啊！我在:广场路n
但我总有点在看不恐怖的恐怖片的感觉，造型也有点奇葩。w
已阅。必须IMAX，而且要最顶级的IMAX，同在太空呆了90分钟没区别。表示从此不再有太空梦，神马想试试失重啊太空行走啊，给我一亿我也不幹！本芲_婧吞匦Ц叻郑_ù室哺挥猩钜猓_戳撕芨锌_Ｄ芑钭诺母芯跽婧谩Ｕ湎А＝盘な档亍_w
不知道是不是我要求低我真的觉得不算烂看看用来打发周末还是行的u
20130630《中国梦之声》神话CUT版~哥几个的CUT版终于等到了！必须CUT，这节目让我多看一秒六人以外的各种都是受罪！！！w
没什么看点n
【微博挺幽默回应】咱家康博服饰代言人，在微博中，嘱咐咱家雪中飞代言人，好好拍摄《狼图腾》，更表示会在上海好好替他宣传新戏《我想和你好好的》。幽默回应，表示自己可能会和狼一起吃年夜饭，甚至变成狼的年夜饭……看来，咱家两大代言人私下关系不错哦~w
听说，据说，今年好声音是：，，，！！！我和我的小伙伴都惊呆了！！！w
今儿看《》看的还挺难受。然后想到前段时间我偶像在采访中被问到的问题：20年后你还会在我身边么？w
很普通的剧情，喜欢才来关注一下。不过也一般般吧~~~至少不会跳着看~~~老好人的男人有这么单纯吗？！！w
这篇报道非常耐看！曾经让陷入巨大争议的事件主角（w
#黄晓明刀片装#亮相中国梦之声，真的好让人激动。。\(≧▽≦)http:t.cnzTePYwJ
天蝎座型游泳队吉他社还不错推荐看v
，，歌狂！任你来！今年夏天我只喝加多宝！w
3D电影不在电影院看没什么意思，看起来还有点假a
体验一下新的感觉也好啊，毕竟大家看快乐大本营也看对了，偶尔来点新口味，才能重拾兴趣与感觉嘛我点评了缺席大本营我在:224省道n
看过的最烂的片子，没有之一，剧情烂，演员演技差，服装道具场景，剧组差钱嘛？还有我很讨厌女主角的性格，就是那个姐姐，非常特别讨厌。跟妹妹在医院煽情的部分，两个人都演的太假了，不能忍，妹妹躺着还画那么浓的妆！不能忍，那是病人？骗谁！！！w
大家和我一起来关注转发吧~~也祝万事如意中大奖哦~地址：http:t.cnzHBTm4hnx
也不是特别好笑，特效烂是中国电影电视剧什么的通病，为什么要加那么多特效。w
看的时候万千草泥马呼啸而过，逻辑混乱，剧情奇葩，不知道导演编剧怎么想的，这种电影都能搬上影院我真是欣赏国产电影的神作了。w
一向以“背着棺材工作”著称的湖南卫视团队，新近推出的《》，“零差评”的背后也是百人工作团队在8月酷热的偏僻乡村日夜蹲守换来的…对比内地，台湾的综艺节目早已缩水到几乎只剩“棚内制作”的地步n
因为p非行j，w看v了u他r的u处女n座n，w确实d不如v【w全民n目击n】w。wnx
勇斗鳌皇”可概括全片（人家还有个霸气的翻译SeaGod！w
旁白叙述不统一，小混乱a
怒赞！版长假设计我在这里:仁济医院(东院)门急诊输液室n
【剧精彩】还记得里的小伙伴吗？想当年，我们为几个主角身残志坚坚持演偶像剧的精神所感动，被女主饼一样的脸加奇葩发型还要演出各种表情而感动，为女主那大粗腿还要演舞者所感动，被编剧的鬼斧神工剧情所感动。快来一起回顾神剧吧！路径：点播-电视剧-偶像n
看完觉得自己身上老埋汰了！人民币也捆成卷儿玩了。w
玩酷云TV，与《中国梦之声》互动，说出最爱的一位选手，赢话费。当你能转的时候就不要放弃转，活动太过短暂，今天放弃了明天就不一定能参加！◎　○　●~~地址：http:t.cnzHBCNkR"w
#2丶青木时代#崇萧合影签子，崇萧党的亲们你们可有眼福了偷笑。最后一了！！！有木有！！！w
，我老乡，一起在本色酒吧的音乐伙伴，今天播的中国，你终于向成功迈出了第一步，加盟了峰哥这队，希望再接再厉。我们这里走出了（，等明星）希望下个是你了u
76岁高龄资深美女出生于菲律宾首都马尼拉，古稀之年的她有着少女般神奇外形的美女。三段婚姻，共育有五名子女，她的身材依然维持窈窕。科学无法解释这一不衰老的谜团。w
再说《剑蝶》，说它雷人是高抬它了，一干毫无生气的演员演着毫无生气的故事，没思想、没创新、没演技、没信心，只有一些鲜亮的皮囊。w
一部广电总局不得不批下来的片，一部狗嘴飞人肉，露奶露屁股蛋儿確让人毫无杂念的片；一部悲剧海报，诙谐细节的片。w
剧情略脑残。。但是有三个美女嗷o
《全民目击》在剧情编排、推理悬疑上设置得精密细致了很多很多m
你果然是火星来的华晨宇十动然睡v
【、】夜晚交谈剧照公开；两人所主演的SBS水木剧《继承者们》公开了他们在室内聊天的剧照，图片中不仅有他们热络聊天的景象更有熟睡时枕着手臂的样子，之间产生的微妙氛围使看到照片的网友好奇剧情的开展。此场景于本月11日在京畿道的摄影棚内拍摄。w
湖南卫视真行，老是仿造别人的模式办节目，江苏台的非诚勿扰火了，它就弄个我们约会吧，浙江卫视的中国好声音火了，它就弄我是歌手和中国最强音，怎么老是慢别人一拍啊"w
我看到这三个人胃部就一阵痉挛，更别说剧情……w
9m月t院线n，w全民n目击v，w推荐v观看v，w感触n颇d多a。wnx
哈哈哈哈，快男F4嘛y
这个我又喜欢，容许我这颗喜欢YY的心，美妹生日快乐a
找一个风和日丽的日子，收拾好自己的行李，去一个没有去过的地方，享受独属自己的宁静，你会发现，阳光温热，岁月静好，只和心情有关。w
怎么今天的天天向上也说的是大龄剩男剩女啊，看来这个事真的提到民生的日程上来了？！让人有点慌好不好。。。。。。。w
这是逼我们看呐！w
@何炅你还欠我们ELF一个承诺你说你会请SuperJunior13全体来快乐大本营你没有做到
我心疼那么多钢铁侠手办啊嘤嘤嘤o
CloudAtlas.云图.也没有网上那些人说的那么难看得懂.也就是六个故事相互有点关联.不过真心不错.台词很棒!!w
半年没看《快乐大本营》了，买点零食水果在家看起，笑安逸了…我在这里:http:t.cnzlVjMfWnx
好蠢。。。擦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈o
全民目击超好看！哭死我了u
　　作为一部喜剧片，不恶俗又有故事性。w
早已过了追星的年纪，只是去年刚好看快乐大本营就无可救药的喜欢你。我不会接机不会特意为了你而跑到很远的地方看你，力所不能及的事我做不来。你不是我生活的全部但你绝对是我伤心难过时的支柱。有时觉得看着你陪着你成长也是件幸福的事。你见证不了我的未来可是我看得到的轨迹。这样就很好。w
~非常眼熟，一直很喜欢的歌声，确实是爽歪歪啊。第十期收官之作会有怎样的精彩呢！w
都没词形容了太帅了u
大发！日本itunes排行榜荣膺“五冠王”w
他说陪客户不跟我去，美女同事们请我看了血滴子，略逊的一部电影，故事情节烂透了，唯有帅哥们挺养眼，还都死得老惨了。w
@韩流娱乐圈:[闪电][闪电]减淝励志姐一个月暴瘦20斤，感谢非诚勿扰和小s推荐的懒人睡睡贴@演员刘蓓:台湾最火的产品，圈内好多姐妹在用的懒人瘦瘦贴~睡前贴在想瘦的地方就能瘦，果断推荐之~分享给姐妹们`地址点击>>@演员刘蓓<<进入
真诚努力用心演绎，妙戈演的非常棒！加油！加油！我，我，我在呢！！！w
林采欣的表演很喜欢#中国梦之声#[good]
【12星座对应什么标点】白羊座：感叹号；金牛座：逗号；双子座：分号；巨蟹座：括号；狮子座：冒号；处女座：句号；天秤座：引号；天蝎座：间隔号；射手座：破折号；魔羯座：着重号；水瓶座：问号；双鱼座：省略号。w
真是够了！！不许再黑我十二个女神了！！！！！知道我们肺痨饭有多强大吗！！每人一口口水就能把十二只恶心死！w
想看我是北京的求见拜托我那天正好没课而且我肯定服从指挥我离水立方很近的死忠v
刚刚看过《中国梦之声》，质朴的农村妹妹说的每一句话都像甘甜的山泉一样滋养着每个人的心灵，菜缸公主加油！w
也来了，果然还是那么free，可惜紧张了u
有人为24号来了，那男的挺带感的......但关键还是24号，我妈讲话：“快牵走吧！”w
我们永远都在啊，我永远都在，我爱你。我永远都在w
今天我又来马一个了lol昨天mnet音源排名一位~~~~第一天的也带上~w
这文章要么是女人写的，要么是v
真不知道怎么火了，是大众欣赏水平？前一阵还挺还求认识什么的。。于正喝多了吧，这话连本来跟他不错的也得罪了。，聊天记录都晒真是高级黑。最后是真的脑残啊四娘～～我从来d
又看《中国梦之声》，我在家，你在哪？w
东方卫视《中国梦之声》，牛B多了~欢笑感动诧异惊诧，各种心情都给我看出来了，评委真性情，LOVECoCo~"w
第二季的第一集就这么激烈这么爽了！作为NC粉的我好开心！！BUT,~真..真...唱到我l泪流满面了！！！有故事的人，用音乐述说他的故事...w
麻蛋不见了…太不敬业v
我要不要也转一发求本命呢233既然是妖都就搬转一下扩散一下……唔，这个不错扩扩为亲爱的扩一下~【还有尽最大的努力还原角色各种剧场】w
我不做淘宝，我做生意讲究一个缘字！有来有去，你客气我三分，我客气你七分！么给老娘狠三狠四，搞的一副顾客是上帝的样子！我完全不靠这个吃饭的！只是顺带的事情！有眼缘，我赤膊价给你都可以，没眼缘你出的再多老娘都不伺候！所以，非诚勿扰，请自重！w
不张扬沉静的力量@熊猫眼小姐好想好想去垦丁@大傻呆:这个视频看了不下五遍…超感动的好羡慕丫～@冷笑话精选:非诚勿扰第一次给我感动！
什么时候播呢？剧组将在14号录制快乐大本营啦！！！湖南的亲别错过"w
我们坚持不和对方说话，不表示我没有想你。试着疏远你，因为我知道我不能拥有你其实我真想和你好好的我想和你好好的我在:体育场北路n
5号色性感紫色，之前那款这个颜色已经断货，新款的效果一样很棒哦！喜欢的私信！w
[嘻嘻]22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
《2013快乐男声》北京唱区《伤不起》http:t.cnzQwLbAuw
因为很多东西都说对了l
@天娱传媒:“女朋友”@刘忻亮相今天下午的2013#快乐男声#北京唱区启动发布会现场，为男声们加油打气！送上美图大礼包，芯片们，收图咯~@刘忻官方后援会
按照最近两天的节奏我估计我又要胖了。。。。@sodagreener对了昨天那期的非诚勿扰你一定要看啊!!!!!!!真的你一定要看啊那个丁东丽和蔡佳蓉都走了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好看！！！！@无憾对流年:呀好看。。我葱好高！！！#快男评委李宇春#
小麻你是来搞笑的嘛y
你期待王的女人的开播吗？我去，于麻麻又来恶心认了，毁了。。于麻麻果然又会凭借众人的吐槽大红一把。。只可惜主人公还没出来我就看不下去了。详情:http:t.cnzRAH69fnx
伟大的妈妈@至上励合张远:妈，那年快乐男声您瘦了二十斤，儿子记得！@天娱传媒:让我们聚集大家对母亲的爱，将满满祝福送给天下所有的母亲们！与#2013快乐男声#一同见证我们对母亲的感恩之情！
中国的舞台上，金润吉的《whenamanlovethewomen》唱得人鸡皮疙瘩直起！w
还是有电影的味道。看着也挺轻松的。三星半。w
看完后的感觉就是，原来天朝也能拍出这种风格的片子啊~w
#当当#转微博赢Ipodnano但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~地址：http:t.cnzQ48eTdnx
听说盲探是不很无聊的电影。w
花花我睡觉华晨宇十动然睡v
。。兵长抱枕，被子枕头，漫画书手电筒。。。玩偶×n，抱枕，漫画书，笔记本电脑，纸巾，枕头，两床被子，睡衣，镜子，笔，制服包，零食，一瓶橙汁】噢不，我的床是如此的乱熊书衣服USB手机我餐巾纸，装餐巾纸的垃圾袋n
倒是下部里的戏份、对白更多a
说不上失望，就以公映的版本来说，马马虎虎的公路片而已y
噗，2013年，奥利奥快乐男声，请问是迷你奥利奥吗"w
故事无趣故弄玄虚演技生硬造作可惜了一众颜（P了个S：金汎你好惨啊。。。）w
也不能描述你的纯你的真这个夏天因为有你---w
--哇哇哇，这节目必须顶。超喜欢阿妹，，，。#中国#w
全程满脑子都是这句「我再也不想看徐铮演的任何电影」。又，比《疯石》还无聊，既不好笑，也不精妙。w
钢铁侠3。有搞心理的想法但不成熟，动作情节也只是不犯困而已，中国特供桥段差评。w
原来人生若只如初见。w
神同步加咬耳朵就是我鱼缸特色n
美妞生日快乐，有你才有我们，因为你，我们才在一起，你要好好的，我们才会开心，祝福你！w
#中国好声音##快乐男声##去厦门的三个理由#5#性别互换情侣#11#天天向上##星座歧视##恶男摔死女童##快男评委李宇春#
是去参加快乐男声了吗？为什么看见他的次数那么多？w
俺会说全没看过咩w
3D效果是真心不错a
哪可以看啊y
我在德康苑。在＂度假屋＂还是要看中国梦之声^_^http:t.cnzHrnPKX"w
畅妹太强大了！周监制！！！！！监制！！牛！！演唱会监制！亲。。你太牛了吧。。各种牛逼啊！！w
笑点泪点都都d
嗯，忽略范爷那段！w
转微博赢Ipodnano加油加油。好运气来啊来！++地址：http:t.cnzQ48eTdnx
t.cnbkteC我看到了这里：http:t.cnzjQhoCXnx
大陆恶心不用说v
==raingod。。。RAINGOD，等这一会儿看你MJ上身后的神采哈！w
韩国棒子…哈哈@陶xiao一:啊啊啊啊啊啊，511快乐大本营李准基走你@李准基@lad_tome@LY_ucan@theshow-xx@一文一图一世界@qinqin-_-@王小丹是白痴白痴痴@田胖墩儿@笃定en快来看[围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观]
Birdy-Wings,DemiLovato-Skyscraper,SaraBareilles-Brave,ElizaDoolittle-BigwhenIwaslittle,EllieGoulding-Burn,KingsofLeon-Waitforme,LinkinParkSteveAoki-Alightthatnevercomes,Cheating-JohnNewman,___-你的我的.w
有部好片不容易a
哈哈，好漂亮的毛衣啊！好漂亮的日光啊！额^W^，还有更漂亮的人啊！w
【80后的特点】1不问问题，只找谷哥和度娘。2使用最多的称呼是同学。3喜欢逗小孩多于喜欢生小孩。4最恨被人夸成熟。5莫名其妙的固执。6幽默是做人根本。7觉得别人不可能了解自己。8越_的人就越不鸟他。9为了不熬夜，不如就通宵。10觉得自己老了并开始思考人生。w
典型的美国动画，励志的个人英雄主义，路数都一样，主角变了而已~当然，看看寻个开心也很不错a
写的绝对好好文章，写得好a
世界上最永恒的幸福是为彼此付出，人生最长久的拥有就是珍惜彼此。w
【加盟车公馆车漆快补无加盟费、无管理费、无培训费】不收取任何加盟费以及管理费，设备独家拥有，享受设备免费换代升级。不控制辅料，设备部挑漆，统一品牌形象，统一经营模式，统一价格标准，统一技术标准，同一设备升级，不同区域不同营销方式。w
太壮观了大陆这边很多学校这里再多两厢小车和电单车就堵上了那个校车真心牛逼了。。。w
#中国好声音#最爱平安没有之一
无聊啊。。吃着冰淇淋。等晚上看快乐大本营。ps：也煤人约我出去玩。"w
哎哟喂。，要不要这么闹？你和杰宝在米国咋样了？还不回来。。。没有你的快乐大本营，真心不想看啊。w
5个妞儿一起看，全程随剧情发展槽点不断变化，只有“我靠真的好丑好挫”这句评论不时冒出来，贯彻始终……w
【《》成都拉票父母现身支持】7月6日，东方卫视《中国》人气学员们“十天十城”拉票会马不停蹄地来到了成都。、作为地道的成都人，受到家乡人民的热烈追捧。的父母为了支持女儿，特意现身拉票会现场为她加油。w
《快乐到家》观影结束，虽然是部带喜剧的电影，但是从电影中看到了快乐家族的友情，很温暖的一部电影！何老师的那句：狗狗和亲人一样重要，说的真好！和……[泪][泪]快本的成长，我的成长，谢谢快乐大本营的陪伴！真的受到感动，以后我们一起努力，一起成长！w
小编如此给力，我也要给力！！！地址：http:t.cnzHkYtEu"w
哈哈哈哈～，你笑死我了！太搞笑了u
一星给猩猩的。其它都是垃圾，三观不正，虐待动物。w
隽逸，又名：逸，女，彝族，1988年生，四川省凉山州甘洛县人。面容姣好，皮肤黝黑，身材高挑。2009年参加《快乐女声》30进20遗憾淘汰。2012年《中国好声音》参赛选手。其嗓音极具特点，参加《中国好声音》后一夜爆红。你喜欢吗？反正我是喜欢了，你必红。w
听说，下期“快乐大本营”来主持耶y
“还有，记住，我没那么容易倒，谁叫我是”w
##快乐男声##突然看了今年的快乐男声，原以为没啥好看，结果发现广州赛区的贾盛强唱的《平方根》还不错，随后的《姐姐》唱得好好听，歌词好感人，我也成为哭的一位了！讲的我好有同感@亚古兽MAY，不过你还没嫁
每天积攒一点点，汇聚都是大能量。我才换了个神蠢的版头就看到了豪哥这么一个神蠢的CM……w
司法体系为什么重视程序n
关注中国梦之声的即将开播消息，围观上海试音现场流露出的，已经提前感受到了梦之声的各种惊喜。w
第一次看非诚勿扰，A货女会引起众怒吗？擦，居然说我家陈坤古天乐吴彦祖是B货[弱]
EXO的经纪人这么样吗。。。回复SuperBaby，人家说的是韩国娱乐圈的工作人员好嘛，人家是在帮你们说话好嘛。sb那些人不是exo好码？你尊敬我，是你的事，我表示感谢。我看到艺人工作人员不止一次打人，是我的事。连父母都舍不得打自己孩子啊。w
忠烈杨家将。哎，仔仔能不能不要那么帅！颠覆性的存在，其余的只能说还好还好。和的搭配让我很无力。至于，你是最难看的，好么？w
烂片，分分钟钟打瞌睡v
帮我家天野君投投票呗。。。。的我看好你！加油！-http:t.cnzHsTGXSnx
英雄救蝙蝠(?)真是看千遍也不厌倦wwwww偶尔能够依赖(?)超人的感觉意外的好棒w脑补了一下超人视角的感想更www太太麻吉高效率！！文图双开有木有！！妈妈我再也不怕饥饿！！（？）啪啪啪的后续不来一发么！！（诶e
感谢坤哥（的眉毛）提高收视率帅哭了。。昨晚的快男，厂花完全是焦点。那个眉毛啊~~﹁﹂~~肿么这么帅！！第一次看这个选秀节目完全是为了厂花啊，犀利+可爱+帅爆，个人魅力毫不逊色所演角色n
充分显示了要与两位巨星前辈分庭抗礼的信心与胆色n
观v影n效果n吉林ns最好d。w不愧d全a微博n刷v屏n评论n。ww全民n目击v真的d超级b好anx
我好饿，烂片烂片，还不如去洗头发，让我去揉死那个说好看的魂淡吧。w
过几天去湖南，那是快男？下周？@魏晨:#魏晨聊北京演唱会#湖南好像，过几天回去吧！
怒马全程搞笑啊超人回眸好惊艳我又可以再爱下去了！卧槽真的好帅！哈二一开口全场都笑了233老爷和大超的画风也太棒！！w
1、别说不看片打一星就是高贵冷艳是水军，谁TM去电影院里看连续剧？2、据说这玩意儿还有第三部第四部，好像把自己的电影拍的很长自己也可以变得很长一样。3、用一个男的写出来的姐妹感情去回忆自己的青春，这些人所谓的青春八成也是自己YY出来的。4、我很遗憾豆瓣影评不能发表情不然我现在肯定点个蜡烛n
可能是我欣赏不来吧y
看快乐男声选手出场，我想：诶？怎么一个女生都没有？！Sorry，看美女和帅哥美女的搭配看多了u
就一个小小的动作足以抚慰我们惊愕的内心n
#快乐男声#小个子的小时代，一个郭敬明，一个小强。一个是高端大气国际化的文字青年，一个在女人街卖女鞋的草根男生。@2013快乐男声详情:http:t.cnzY3qJvt
20进12我怎么都没看到啊？【12强争霸战】12强选手名单已出6名，剩下6名下周日21：15为大家揭晓！w
中国活动官方网【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国最强音》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
好萌的台词~还有式幽默哈j
好声音。奶爸好感人！叶同学超级萌！姚妹子声音美……这一季感觉也很不错哇~~~w
壮哉我大视starnx
的确是喜欢的电影类型，若不是后面俗套烂尾的剧情，应该可以打4星的u
PPT般的笨拙叙事。w
《《非诚勿扰》小刷纪录》（来自t.cnaEbJuCnx
今天看中国好声音了，最喜欢的那肯定是#中国好声音#叶玮庭了http:t.cnzQ5KuoM
，你是我们班的骄傲！w
3D版西游，吓到半生不死，边个同我话系搞笑片嘅太惊悚了，冷汗直流，够晒样衰我在:http:t.cnzYXWuP5nx
@卢曼以@联通精彩世界:【2012年最赚钱8大电视栏目】1.央视《新闻联播》超40亿；2.央视《焦点访谈》超30亿；3.江苏卫视《非诚勿扰》约20亿；4.央视《黄金剧场》16亿；5.湖南卫视《金鹰独播剧场》过14亿；6.湖南卫视《快乐大本营》近10亿；7.湖南卫视《天天向上》近9亿；8.央视《天气预报》近7亿。（
w一波三折i，w纠结v的u淋漓尽致i，w伟大a的u父爱n，w很d感动v?wnx
看完好声音的重播，比快男高档太多，从此周五是属于浙江卫视与台无关v
诅咒你们晚上尿炕[鄙视][哼]回复嗯嗯，我们肯定不说那些女嘉宾听了马上就灭灯的话[嘻嘻]我们可以出短片创意嘛然后群中好友录音给你亲友团回复得了吧，你这富二代，对了，潘，你上非诚勿扰吧y
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊编剧脑洞怎么能这么大！！！！BillWill都太赞了好吗听到感动得要流泪！！！！！！片尾好多亮点！！！请继续拍第3部！！！！！！！！w
看v哭v了u直接a、w而且c咱俩r看v的u环境n不要d太d好a～wwnx
剧情十分牵强a
快男水平本来就不高了于晋级后就更低了快乐男声四个字里他可能只符合了男这个字n
貌似某个组合里也有个韩国人，貌似某个主持人团队里也有韩国人，如果可以，这周也别放快乐大本营了这周快乐大本营敢放EXO要不要赌一赌，看谁死全家！w
:生命旅程越长，越有可能只剩自己独自走下去。结婚也好，不结婚也罢，无论是谁，最后都是一个人。人生归根到底是一个人的旅程，就像那首歌唱得那样：“我们生来孤独”。w
【落幕啦】结束了一天的工作~确实，大家很忙，但是很兴奋，很欢乐，很值得~从紧张的布置，到忙碌、但是充满趣味、满载活力的现场，更有晚上电影《之神都龙王》的放映~第28期“有勤”跳蚤市场暨“有勤”服务站四周年庆典落下帷幕，本期跳蚤市场总交易额高达17663.2元~w
禁毒宣传片卧底传大腕云集拼演技剧情还不错a
大爱快乐大本营n
穿衣服很讲究啊，呵呵，中国梦之声打造很另类呀！！"w
这个真的能萌哭了！@思湘:@邀莲:好萌好萌！@思舞若葱:@学习会计中:@BOSS_李宇春家的盒子是蝴蝶汉纸:嗷#快男评委李宇春#@当时的敏米:小兔太有才！！@李大好恨狼一样的玉米:转发微博
本来这小说就不适合拍成电影情节何在？w
你不是一个人！#评委#w
必须的……on~爱我的请举手！w
@天天向上官方微博今晚是台湾汉唐乐府创始人陈美娥来做节目，讲的是复原中国历史上第一位女将军妇好的故事。依稀还记得她上一次上天天向上聊的是复原《韩熙载夜宴图》盛况，后来这个复古的表演在国家大剧院演出。他们还在北大进行了讲座，汪涵主持的，那也是我第一次见到汪涵。
《《天天向上》20120921成话题甜歌天后唱酥主持心》：“好厉害”http:t.cnzHrv4Nd（分享来自于：）w
都在证明什么叫实力派　　《全民目击》除了以上两个亮点n
我参与了@中国梦之声发起的投票【#中国梦之声#13亿掌声，为学员喝彩！】，我投给了"阿来"等3个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHkntzj
卧槽！！！好厉害的说宊【Lifi原理】可见光通讯被称为Lifi。课题研究人员介绍，给普通LED灯泡装上微芯片，可以控制它每秒数百万次闪烁，亮了表示1，灭了代表0。由于频率太快，人眼觉察不到，但光敏传感器却可以接收这些变化n
就是不明白为什么讲个友谊讲得这么糟糕！真心看得有点晕菜！还带有《欲望都市》的影子！差评！w
更何况他并没有在中国杀过人，他的行为跟德国的总理有一拼了！他叫，当天天向上直播上聊到侵华战争时，他没有说话，而是直接跪下来跟观众道歉。w
《中国第二季片花》第二期萱萱《残酷月光》-搜狐视频http:t.cnzQ5gU0q（分享自w
这个造型令美术指导惊呼“一代风华n
_(___)_看到很多次都忍住没转但是亲身经历过真的要说对exo的经纪人真是sodisappointednx
真是佩服我自己竟然还看完了。。。。。。。。。。。。。。w
不仅全程采用3D拍摄技术n
全民n目击v超级b好看a，w电影n剪接v很d棒a！w！w！wnx
这片看的……w
真的是那样.他不在.那个时代也结束了.泪##w
非诚勿扰刚刚的一对他选她心动恰好她为他爆灯看着蛮感动的u
http:t.cnzTxhhz1《中国合伙人》（分享自w
你还是做音乐吧……w
为去看的《》，最后爱上的是v
@莫名奇妙的颜:还看过他的天天向上不久一路走好@微相册:《海绵宝宝》中章鱼哥哥的配音，走好！@新浪娱乐:李易老师曾为我们的自制节目《新航标》配音，让我们再听一次饱含情感的磁性好声音。一路走好！
艾玛！@megranate16菜药师@2013快乐男声:#快乐男声#大家要想享受这个福气就要锁定11、12号，18、19号晚十点快乐男声全国20强诞生战哦~[ppb鼓掌]
嗯嗯过后再无，你最棒a
都看了吗看了吗看了吗瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
连续几天加班，身心俱疲！可是看完《快乐大本营》，感觉自己又活过来了！w
莫愁的独一无二~喜欢的人都知道！w
老公不在家的两个女人出去觅食。68团购的石锅鱼。还有皮蛋豆腐和泡饼没拍。太值了。三个人吃没问题啊。要不是急着看天天向上再玩儿玩儿别的了。w
开心支持一下下卧槽！不是就算了，你谁啊！！！拒看快乐大本营！！！(⊙o⊙)哇~w
今年唯一喜欢的，淘汰了今年就不要看了u
太多帅哥+猛料，还有液氮实验？[吃惊]等待本周六晚，引爆你的娱乐神经！[鼓掌]w
一个假期在中央二又看了一遍步步惊心、看完了电视剧又上网看了一遍快乐大本营、、稀饭二新和！！w
18世纪中叶，人类无意间发现了马达，可时至今天还是没有人知道为什么会转！正如他们不知道地球为什么也会转。我最讨厌无知的人掩饰自己认识上的缺陷，他们不懂为何回转，于是就说是电磁感应！也正如他们不懂为什么光经过曲面，会有偏转角度，于是又说这是凸透镜成像原理。我只想知道什么是光什么是电n
哼哼，小日子挺滋润的哈。。为嘛不笑啊。笑起来多好看～w
2013.10.17星期四下午歌单：,—《皇后大道东》，—《你爱我像谁》，—《暧昧》，—《不吐不快》，—《冥想》，—《真实》w
抓住每次机会！2013，等你实现你的音乐梦想！w
希望可以好运一次！地址：http:t.cnzQvLJYCnx
#周鸿祎大闹天天向上#挺可爱
没看到范爷-0-w
视频：3D《白狐》首款预告片（分享自http:t%2ecnzQKQp53m
【应该写在办公室墙上的话】1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、最大的恶习就是等待与拖延。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它就控制我们一生。6、天道酬勤的意思是：你越努力，运气就越好。7、真正的修炼是从反省和自制开始。青们，早安。w
有我要看！！！看到标签有腐剧我觉得我不得不看了。。w
因为某评委支持台独才遭中国封杀，她是经过很多努力才重新站到大陆的舞台上，那也说明了，没有中国大陆，tw明星都喝西北风去吧@我叫傅博:…参加北京奥运会的一定都是北京人！我确定@15GE:哦不我要修改一下我的观点这个节目就叫中国好声音台湾人你以为你他妈不是中国的还有资本参与这个节目
下周《快乐大本营》，我带你看EXO,看你家凡凡。@陈小如说要爱吴凡吴庚霖
李老师辛苦了李老师晚安我中途还能洗洗衣服敷敷面膜，可怜评委要一直受罪#快乐男声评委#w
#中国#学员把人生第一首歌献给，老师，你的表情又亮了!w
2013.10.17-不在温室开的花，我不是温室花朵，却也还未经历够，太多让人郁闷的事情堆在一起，心情还是会不受控制的低落下来，我想我的心态还不够稳，内心也还不够成熟，想宣泄，好像也只有花钱请人一起喝酒，可是我没钱，，算啦，忍。w
亲爱的光光~没有你就没有现在的小兽~要永远那么开心哦~w
我是不是有点跟不上了。又拍电影了啊y
#·有何不同#好紧张a
@笨死挺好:这跟非诚勿扰有什么关系?燃烧的蜡相这么做有什么意义。。。唉,这些人都是玩不起@活泼小马姐姐:@笨死挺好@活泼小马姐姐:哈哈哈神的孩子都会跳舞你都知道啊，我一定明天白天再把这条转一下，幸亏我没去，话说你是当时上非诚美国哈佛那位先生么
真是帅到没法说了u
卧槽你这是。。。挂那妹子出来吧，以后都别卖二手给这种人...简直神奇了。。。靠.......谁啊.........你脾气是不是太好.........w
煤山大王于湉湉~在未来的日子里好好照顾自己，不忘初心，坚定的走下去~虽不能时时刻刻分享你的每一件事情，但是希望我们能够一起成长！加油加油~亲耐的庵，看着我现在嗓子疼正在喝你们的枇杷膏+我亲爱的嘉哥给你们代言的份上QAQ，签名签名，快到我碗里来！！w
＂注重形象，孝顺，爱女人！＂三十四岁男嘉宾牵手五十一岁女嘉宾。，今晚非诚勿扰，我又相信爱情了！w
【视频选手似Angelebaby韩红调侃黄晓明|东方卫视《中国梦之声》|《中国梦之声》|导师|韩红_新浪视频】视频：选手似Angelebaby韩红调侃黄晓明http:t.cnzHZLv2M（分享自@新浪视频）
今天看中国好声音了，最喜欢的那肯定是了http:t.cnzQ5KuoMnx
天天向上开头曲是android耶[哈哈][哈哈]什么时候请他俩来呀http:t.cnzWocrGwnx
weibo.comn%E6%B9%96%E5%8D%97%E5%8D%AB%E8%A7%86""disable_usercard=""name=湖南卫视"">【青春聚光灯?】耍酷、卖萌、认真一样都不少。星星们你们稀饭哪一种？"w
不会说话就用唱的吧y
白巨巨等了半天你就打了两条广告希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
特有年代感！这画面截的好！今晚看完《我的父亲母亲》，继续锁定北京卫视看##w
我参与了red;"">《中国好声音》第二季欧洲终极考核-最能打动你的声音】，我投给了"声音7"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHinIsu"w
才跳了半个小时的piu就体力不支[晕]晚饭没吃果然无力[生病](借口！奏开！)冲个澡[害羞]果断看电视[哈哈]快乐大本营[吃惊]太久没看过了[睡觉]我在:http:t.cnzHefATwnx
榜样的力量！卧槽这姑娘真美，人家虽然胖，但是脸长得好啊！！果然胖和丑根本没关系，别再给自己的难看找借口了……我的天！照这个节奏下去，姑娘你有希望拿走这周的Iphone大奖啊！！w
期待你的妻子的秘密快点拍完快点播出，迫不及待了u
中国好声音中，最让你印象深刻的是谁？w
很赞大陆编剧这种智商n
回复v哈哈o是v改编v烧饼n的u情节nw我r明白v啊y，w可v我r还是d个q苦a逼v单身n呜呜ownx
其实拍真不错更想看v
自称“滑稽宝宝”的凭借一身灵气，一出道便得到公众的喜爱，他是80后青年滑稽演员，他也是新娱乐《乐来越开心》的主持人，为何选择从滑稽演员走向主持人？10月23日18：30讲坛让我们“懿”起来开心—结识v
因为CCTV《我要上春晚》浙江卫视《中国好声音》湖南卫视《快乐男声》东方卫视《中国梦之声》湖北卫视《我的中国星》安徽卫视《我为歌狂》山东卫视《中国星力量》深圳卫视《中国音乐金钟奖》江西卫视《中国红歌会》广西卫视《一声所爱》！w
赌一把，有意思，你们表现的很好了我正在看东方卫视《中国梦之声》下载地址：http:t.cnzH7rgM9@51哇啦@中国梦之声
致我们终将逝去的青春。不知道怎么讲，可能是我理解的还不够？我觉得还是很一般！剧情很狗血n
《美丽俏佳人》老师鼎力推荐--“变态面膜”，功效：美白保湿、淡斑、收缩毛孔、祛痘、提亮。160元盒，每盒5片。w
偶才发现各台综艺节目真是人生一条龙全套服务啊,要找对象看《非诚勿扰》，要结婚看《我们结婚了》,要当麻麻看《妈妈咪呀》,要做粑粑看《老爸必胜》,要育儿看《天天向上》,要学艺看《中国达人秀》,要寻梦看《中国梦想秀》,要找工看《职来职往》,要吸金看《天使爱上谁》,要发财看《中国好商机》。转w
中国梦之声的james好帅！英式口音会弹吉它唱歌烟嗓长的高，真的好帅娱乐圈嘛，男人靠发胶，女人靠硅胶！"w
〈闯关东2〉饰付磕巴（5）磕巴：哈！这次你…你…赖不掉了吧，咱…咱…们是同一个人！：吓我一跳，你谁啊？！w
有想看中国演唱会的没？抓紧看过来哦！童鞋们，要抓紧哦，与偶像亲密接触的机会已经不多了，要看演唱会的赶紧给我留言吧。w
我想我是来看天天向上的我在这里:#长沙黄花机场#http:t.cnzYtUmyx
【吃海鲜的禁忌】1慎吃不加热烹调海鲜，海鲜中病菌主要是溶血性弧菌等，80℃以上才能杀灭。2吃海鲜时别饮啤酒，海鲜在人体代谢后形成尿酸，尿酸过多会引起痛风肾结石等。大量食海鲜同时饮啤酒，会加速尿酸形成。3吃海产品后勿马上吃水果，海鲜的钙还会与水果中鞣酸结合，形成难溶的钙，可致腹痛恶心。w
去美帝的飞机上看的。庆幸自己选择综合症发作以后竟然能挑一部这样不错的片子度过7个小时。三个孩子重逢的戏看了好几遍。w
看快乐大本营看到三点才睡、现在却顶着两个熊猫眼来喝早茶，伤不起啊！w
自从在《龙门飞甲》扮演西厂督主雨化田的惊艳造型后，就被封为“厂花大人”，此次担任评委，更是备受关注，一双“高低眉”抢尽风头。然而厂花最有杀伤力的，非一双深邃的电眼莫属！快乐男声的选手如何杀出重围呢？除了动人的歌声，帅气的外形也必不可少！http:t.cnzQGsoDJnx
2000亿？软妹币11亿+啊。。右边戳中我HPP金在中卖个包包营业额也上亿我了个艹你们把我cd钱给我吐出来100多万动员，11亿多rmb霓虹巡回要分的多些确实土豪了哦【解散果然是正确的mb一年不关心他们个个动不动给我上亿的u
因为不期待，所以也不失望，而且最后出场时的还珠格格音乐雷得我里焦外嫩。w
缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。笑言面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。w
模仿美国歌舞剧不喜欢快男话想没人爱看这部片中真是屈才a
效果肿么样呢体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！和《非诚勿扰》节目推荐的这款懒人睡睡瘦两个月让你狂减70斤~[给力]分享购买地址>>>http:t.cnzHwfStDnx
三位老师的表情太有喜感了！！推荐你去参加中国好姿势，看到没，三位老师已为你转身，这惊恐状绝对不输好声音的导师有木有？w
@何炅:谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。@何炅粉丝团:大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是何炅。
【小狗学开车8周掌握基本驾驶技能】新西兰动物专家近日教小狗学习开车，三条聪明的小狗仅花8周时间就掌握了基本的驾驶技能，可以驾驶改装过的微型汽车。小狗是在木制的汽车模型学习开车，用前爪控制方向盘，通过脚踩加长操纵杆控制油门和刹车。8周！历时两年从驾校毕业的都哭了！w
《中国》精华版光头平安动情演唱《洋葱》PK成功夺取第二个黄金席位n
@快乐大本营:接下来还有多少位女神来到快乐大本营我会说吗？你心中的那个女神到底会不会出现我会说吗？我不会！大伙一起守候吧！@范冰冰工作室
不会吧直接挑战天后没准从此她就是新一代的了呢！#中国#w
你就你，无论你怎样，火星人都在你身边！9m
@湖南卫视芒果捞:2013#快乐男声#20强选手中姓氏第2声的有：于湉、饶威、白举纲、于朦胧、杨洋、王启。你觉得他们有冠军潜质吗？或者今年的冠军会在复活选手中产生？
皇协军的功劳，今天被休假一天，正好的《天天向上》走起。想你了@季蜃景我在:http:t.cnzQMOPh4
作为歌舞片是合格的。剧情好弱。w
我想要“别装猫王，做你自己”的签名T恤快男评审我喜欢v
#当中国好声音遇见中街九龙港#童鞋们快来哦，迟了就没有！地址：http:t.cnzQZwxeK
婊子情，贼子义，去他妈的人民币！w
Happybirthday@XM-布亲爱的闺蜜，原谅我不能陪你过生日。我在这里:广东省对外贸易职业技术学校l
我竟然看完了，我是傻逼。。。。逍请点赞！w
中国梦之声的是一位盲人，他说“我是盲人，但不是残疾人，我是一个夜间走路的明眼人”。他有一个视力正常的漂亮女友。他的观点和医师听力师如出一辙！好样的u
把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸。。地址：http:t.cnzQq4bAynx
光是看的脸就不无聊，更是不用多台词，眼神表情就能把意境带出来！w
《中国》10强竞猜顶一个啊中奖中奖吧，我天天期盼着好运来临，神仙姐姐仙灵!*:地址：http:t.cnzQG5RWynx
中国好声音澳门演唱会！一首《如果没有你》逆袭导师~~太好听了！全场大合唱啊~~w
昨天看了最近一期的天天向上，请的是我是歌手的音乐总统监。虽然觉得天天兄弟很吵，主持没啥水准，无聊时也会蛮看。这个玩音乐的·有才华的老男人，温文尔雅.谦和的外表下是一颗热血·摇滚的心。他唱movelikejagger很好听。整场让我印象最深的是他的笑容，纯真又young。同。有魅力的男人。w
这些人的三分怎么打出来的噢？前半段都要睡着了好嘛！同样是想入非非的片子，小时代连贯痛快多了啦......w
019,每次换完系统最头疼的事儿就是重新下歌！！！！！想破了脑袋还是有太多被遗忘，看来再美好也不过是曾经呀！！！！总觉得好友里少了一人，把每个群组都查了两遍才发现是被自己删了，可问题是我现在想破脑袋都不知道自己为毛就删了人家话说时间还真是个神奇的！！！w
无意中对小四完成致命攻击回复高桥漫画里说咒泉乡是在中国青海，也就是《：青海时代》的拍摄地。w
剧情无视v
不然情节会拖沓缓慢。w
怪天马行空的动作设置，镜头动感的把握，适当的加入一些神秘学元素，以及光怪陆离的矛盾冲突，与上部相比已经是有过之而无不及，是近年来难得的武侠片佳作！唯一想不通的就是近年来出席宣传活动代言通告土豪气质一览无余！几部电影中也没什么可圈可点的表现，为何一直片约不断，想不通！w
天天天天！！！不知道巡演会不会到广东！！我们组队去看！！！今天晚上快乐大本营，大家记得看！！！w
会像我们一般无条件支持我们r
#武汉赛区#即将开始，K客们抓紧时间报名啦！K客下载地址http:t.cnzHI7eWZnx
东城北路n
非诚勿扰一男嘉宾和前女友分手的理由居然是对方太能吃了[衰]＂她每天都要吃夜宵，而且越吃越多，每次吃完都要拍着肚子说，吃的好撑啊走不动路了。我每次看着她都觉得很恐怖＂[衰]杨博士看了一直对我说＂咱们俩真的'大丈夫'么[衰]＂w
这r是v《w全民n目击n》w的u节奏n吗y？wnx
花的世界，花的海洋。w
为了等着看快乐大本营、不顾饥饿的我果断没有出去吃晚饭、直到现在我才反映过来、原来今天才周三好生气阿！我在:厚载巷n
，好萌！！好一个帅小伙儿!w
语言幽默a
10月28日史诗大剧《隋唐英雄》在杭州西溪洪园和横店影视城同步开机v
【毛孔粗大面膜不宜频繁使用】毛孔粗大多数是因油脂分泌旺盛,毛孔中有大量油脂及污垢,单凭洁面不能完全清除.定期做清洁面膜是有益的,但使用频率一定要控制,一般一周1—2次为宜.使用次数过多,会破坏皮肤本身的结构,让水油平衡更加混乱,这样会造成皮肤出油更严重,这种情况下毛孔也不会收缩了.w
中国梦之声5.18日22点开播盛典其实21：30就开始了，只是22点是正式。5.19日是第一期节目。要看@罗志祥，就要在5.18号看！！猪迷们互相转告，大家别错过啦，我们今晚9点半一起锁定东方卫视吧，记得哟@罗志祥电视台
土豪老爸，弱智富家女，精神病女主，冒充深情的傻子男主，各种不合情理，导演在梦游v
好招人疼的妹子啊快点去跟吧，一定会成功减肥的呢，快去吧！中国好声音"w
如果一定要用一句话来总结，那我只想说，全世界通行的语言，只有金钱。w
不卖也萌血槽已空崽子真的好帅我怎么会喜欢这么个小儿逼v
北鼻是挺美的。。。w
@文怡:回复@切总:嗯，临行前麻麻还得嘱咐呢，把乐嘉领回来就行了，头发还能长呢，别太以貌取人，那样不好。别伤害孟飞，不同意也好好跟人家说，别做伤人的事儿。@切总:唉，得亏你嫁人早，要不非得被大丽丽发到《非诚勿扰》在全国人民面前露露脸去。[围观]
@淑女更邪恶:卧槽太牛X了！据说《快乐大本营》因为太精彩被广电总局给封了一期
烂不能更烂不没有烂狼灾记v
还能更烂一点点么？w
超市里的种种设计，控制消费者的心智n
||刚才！唱《致青春》时，哭了，他哭了。你们看到了吗？这是的电影名字，你们有什么想说的吗？#快乐男声#w
越来越难看。我最喜欢的评委的犀利点评看不见，一片假惺惺的事不关己的好评，裹脚的赛程，连歌手唱得都差了一截。[困][困]w
抢个沙发，和子腾坐等的新作上映，期待啊！！！先打个五星再说。w
必须加重剂量啊~药不能停啊！"w
现在t影院n的u宣传n杂志n真是d精美a，w虽然c不d免费v，w这r一期b有v许多m喜欢v的u演员nwnx
但是剧本的整体性和合理性一向欠缺v
爱你不需要解释v
穿这么紧勒的裸背裙子完全hold住。w
比《通天帝国》和《龙门飞甲》好a
被p龙n背v墙n的u故事n感动v的u稀里哗啦lnx
在东京看的...那叫一个雷....w
80年代,王的女人,票,票,票,票,票,票,票,w
人生就是在失去和得到中不断变化v
好期待，八校版非诚勿扰[爱你]w
【入手3DSLL抱怨没充电器你还在等什么】日本知名AV女优近日入手了一台任天堂3DSLL游戏掌机，但是由于日版3DSLL不随机附送电源，需要玩家单买，所以她无法进行充电，这可让她抱怨连连。w
作为一个陕西人，必须要支持下#快男王晶#唱的#我能chua#[哈哈]
长沙的孩子幸福屎了啊[花心]@潮音乐:#李敏镐#即将上快乐大本营，一首李敏镐《这就是爱》送给大家，希望大家喜欢~~
中国梦之声、我想对偶像说很期待自己能中奖呢。不想总是来打酱油啊-地址：http:t.cnzHEdo7bnx
情节衔接的略生硬a
首尔大学的教授……是在自黑么也不一定……我研究生时的室友就爱看韩剧和快乐大本营n
夜深了，我还不想睡?看完@中国好声音，又转台看@2013快乐男声，妈妈喜欢看帅哥，柠檬喜欢听音乐。
蝙蝠侠海扁王里昂龙猫剪刀手少年派其他不知道了u
数数2013年还有几天？冬天都到了，没有漂亮、优雅的i尊，你的冬天注定不完美嘛。这么全面顶尖的妹子没理由不喜欢！w
呵呵，真的帅呆了唱歌的感觉，中国好声音的太牛了u
故事从两人的相遇开始v
是不是@爱飞翔de萌萌:真的假的？@鲜橙哥-健伟--老板:《爱情公寓4》7月22日开播！！——曾小贤结婚新娘不是胡一菲！！！！！爱情公寓4》预计上演时间为2013年7月22日下午18：00-20：00连播两集，上映频道为东方卫视等。快乐大本营何炅杜海涛爆笑客串抢镜。
ps从一个口语老师的角度看，口语实在有点烂.w
【23日追加公开摇滚曲目《Butterfly》。“butterfly”会以强劲的节奏摇滚风格的K-Rock。金在中亲自参与作词】w
美爆了超级喜欢首映式那天和田爸爸一起摆的几个pose好可爱啊而且是个窝心的小棉袄n
大西北好玩么，肉肉好吃么？你开心就好了！，w
#吐槽中国梦之声的赛制#[怒]
「远古蚊子「最后一餐」化石完美「封印」那滴血」好莱坞电影侏罗纪公园中，科学家利用远古蚊子体内的血液成功培育并复活恐龙，现在有类似的情节出现在现实生活中。美国科学家发现4600万年前的远古蚊子化石，体内的血被奇迹似地保存下来，可惜的是它生存的年代比恐龙晚了近2000万年，无法重演电影情节。w
正能量我的偶像有正能量！#评委#我葱真厉害！w
顶！推荐大家观看：【视频：真真假假终极PK：何老师现场连线快乐大本营20130713高清】http:t.cnzQUVPn9（分享自w
卧槽？或者neil还没出现好吧这绝壁是黑#中国#【10强争霸战】的果然是大热！爱豆好期待可以在郭导的《小时代3》还有大美女的戏里看到James的精彩演出，不过记得要练好中文哦~w
中国梦之声？没有看啊y
好帅哦好帅哦雪花痴好帅哦好帅哦！w
就是所以我实在不能理解饭了还能爬墙的人像这样样样都能拿的出手的偶像上哪里去找，不饭饭谁r
中国好声音第二季开始了！~炎热的夏天一边吹空调，在中国好声音的激情里一边打着怡情的SNG~还等什么???赶快加快步伐来PK365吧~~"w
说得好！娱记们都闲的没事干了弄得一对老人家还要拍个照片出来澄清还有好声音那个一把年纪了参赛就参赛吧还要靠炒作当年他可是专业组人是业余组他以微弱之势赢了个业余的60岁了还玩自曝和同时爱上拿这个出来炒作！！要脸不要？！w
好狗血的句子啊！w
#天翼互动用翼聊#我在这里许个愿，愿你们的粉丝越来越多，愿自己可以中奖。地址：http:t.cnzQG2IGSnx
中国合伙人无聊死啦。w
场景华丽，喜欢的演技，猜不到的都是好剧情～w
推荐的《没了你我把哭当成了笑》我在想三年前的快男舞台上，老师曾说音乐就像钻石，容不得一点瑕疵。而《没了你我把哭当成了笑》，就是这样一颗优质切工的钻石.http:t.cnzldPzV0"w
我觉得他说孟非和黄菡那段是我觉得说的最好的！~这三个人的组合是无法比拟的~确实教了很多东西@新浪娱乐:乐嘉关于离开《非诚勿扰》的声明。[话筒]
在万达参加的明星见面会，听完的介绍之后很认真地看完了这部戏--一部有一定的现实意义、笑点超多的不完美爱情片。w
#TinaJittaleela##快乐大本营#IT粉丝们猜到了么？
你喜欢F1所以这个看了还不错的样子：）w
@中国梦之声:#中国梦之声#【42强终极对战日】颠覆自我，改变自己！大家喜欢他们的改变吗？
确实很好看a
很帅但是有点出戏。w
当然是熊猫国主最萌啦~当然是支持咱的熊猫国主啦~w
BE一来，连COCO都得靠边站了~@处女座_Virgo:碧昂丝8月就要梦之声来？夜店女王艾菲遇到正版了
台上一分钟台下十年功啊！好喜欢跳舞的人！！太美了～以后咱俩一定要坚持啊亲爱的！上舞台多美啊！！！w
《游龙戏凤》就是个泡沫爱情片，难不成瞎演也能提名？w
“作者风”与“主旋律”的完美结合，相当于用《谍影重重3》方式演绎的《空军一号》，编&导&演都稳妥实现了又一次的安全着陆，给人惊喜都在预期之中。w
大爱甜甜姐n
怎么样也不能比致青春的分儿低吧y
致我们终将逝去的青春。改编自小说，大致感觉蛮像，女主有点失望。某些片段很有共鸣，有地方太匆忙搞得我有点迷茫。总体还好a
双王对决无疑是不容错过的好戏。w
--年度大戏，反转的比《雷神2》都多……congratulation！w
好看~美仙儿~宁静的秋天~秋天好美！！！！w
单身汉的福音，从此不用再上《非诚勿扰》之类的相亲节目[j哎呀]最励志——没有之一！！！！！w
时间太晚了…不过附近蜡笔想去就去吧…w
她活竟然还不好片烂，演技烂。w
全场人员都笑了啊。你说他记住我了吗？哈哈哈，那个保镖都不好意思了！第一次追，就给我那么好的福利。完全淡定不下来。死活记不起的脸。唯一记住的是那个被我调戏的保镖，哈哈哈w
中国合伙人。新东方赞助了多少钱呀？红果果的广告啊！！不过还挺好看的呀~~~w
有人说EXO都是傻逼，都是抽了疯的一群娘炮，还特么说的跟菊花似的，我当时就怒了，抽了他一个大嘴巴子，你这特么不是废话嘛！！！现在不娘泡了厉害了u
世界上最遥远的距离莫过于在中国最强音，而在快乐男声。好基友一辈子。最强音选手和评委都值得看。而快乐男声就只能看评委了。"w
另外，个人认为是四个人里唱的最好的却淘汰了的原因是：他回了太多次锅了，光我记得的，他就参加过10年的快男（好像是60强），第七届超级星光大道（陶子的节目都上了），芒果的意思估计是还不如搞个于朦胧看新鲜a
中国梦之声，咋都过啊y
【湖南卫视或将恢复“快男”欲请鸟叔救收视】昨日，记者获悉，湖南卫视明年将恢复“快男”，并于近期砸重金请“鸟叔”亮相《百变大咖秀》助阵收视。而在“牵一发动全身”的收视大战中，其他卫视或或超越，也纷纷出击...详细：w
的主唱==开头这三个就能秒了最强音和梦之声了...这节目组花了大心思找人了..."w
期待今晚的中国好声音变成中国好故事。[围观]w
26日晚22点番茄台，搞笑，跟"w
一个人不知道不了解一个事物，请不要只看外表就否认了！今天又看@EXO那期@快乐大本营，表哥说：＂像快乐大本营这种节目，看了是会降低智商的！＂看到exo的时候说：＂这是韩国组合？长的好丑！唱歌还没我好听！韩国男的长的都跟女的样的！＂说完后我气的呀！
【海豚湾】坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫岛。每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着这个约会，不见不散。w
12片。。。所以，那只丑狗就不要再摸了u
精致空洞片子很文笔上佳写狗屁散文句评价这部半电影半纪录片太恰当毫无线索可言半默片印象最深最后句妈的l
观有感……头发该护理了…w
也没有那么难看嘛，除了和.w
[酷][酷]在天天向上的提名都够做一期了！[嘻嘻]w
我还以为我在看娱乐新闻呢。。。还中国梦之声呢。。。"w
这部片子今天下线了，经过这一个月，票房到686w，哎，别怪排片少什么的，只打是原著作者牌是远远不够的。这个市场，这个题材，这个片，是难取得高票房的。ps：隐约感觉快要成为票房毒药了。w
与好声音学员回咱沈阳老家开唱喽~就在本周日7.28沈阳铁西体育场,演唱会倒计时啦~我已经错过了好声音的现场直播，但我绝对不能错过好声音沈阳站的演唱会！真诚支持关注v
看笑死了。。[嘻嘻][哈哈]w
今天晚上的《非诚勿扰》太震撼了。。。w
，非常喜欢你，喜欢你的单纯，以及小小的婴儿肥，这样的你格外可爱a
看不下去。遮天蔽日都是导演的自卑，他对权力、美貌是有多渴望啊...当众手淫爽到的是自己，恶心到的是别人r
@励志时尚经典语录:大胆预测刘思涵、阿来在《梦之声》10强争霸赛中将要面对的一句话：滚粗！
现在要明信片的小伙伴实在抱歉。。因为这个是早就预定好的，之前戳我有效，现在有点儿晚TAT大大的周边明信片书友会会赠送的，渠道不在我这儿，我这儿是以私人名义送的，数量也不太多。谢谢乃们的喜欢=3=评论里留言的小伙伴们抱歉TATnx
期待的武汉音乐会【视频：20121102《天天向上》：青春无悔——和他的音乐伙伴[天天向上]】http:t.cnzlewzVb（分享自p
就这条微博已经发的和转的都快烂了，能以后从我眼前消失吗？！终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！w
单曲循环《江南》第三天，百听不厌，欣赏你的创作才华，一直喜欢你独特的嗓音，谢谢你r
作为exo脑残粉为了两分钟的预告把整个快乐大本营都看了...w
萌娃这个小表情好可爱a
每个星期头几天，让我坚强熬过去的就是更新的快乐大本营。再看三期，就可以见到你了。这是又一个信念！w
但是导演却对他在片中的表现赞赏有加v
哈哈，小白的招牌动作晒舌头大赛n
打一开始，就注定的人生是不平淡的，是坎坷的吧，就算找个媳妇也是波折又波折，不过这次，嘿嘿，应该圆满了吧，看对眼儿的一对在一起应该幸福啦，嘿嘿，祝福一下先d
比起第一部来有长足的进步，且某些桥段和人物有可回味之处。细节的选择不好，不过有可供脑补的余地。。。w
在看直播~#快乐大本营##EXO#还蛮有笑点的~我好喜欢灿烈哦！[心]http:t.cnzHeRM71
原博今天晚上跟我们一起看快乐大本营exo专场吧[太开心]Kris的凡亲们看到新饭和路人饭都是特别热情的，希望没有打扰到你的休息。w
我靠，看来好声音还是蛮有眼光的看来吴莫愁不仅是一个奇葩这么简单，更是一个追求极致的歌者。牵手百度音乐，享受极致中国好声音。w
不知道是说特技不好位；还是演员垃圾n
从小没爸的我看完不淡定了我爱阳粑粑说得真好！儿子，夫君，你们是我的骄傲！w
我笑的太猥琐了~对不起我在傻什么r
经典，imdb7.9分，事后还恶补了下故事背景。卷福这个反派演的亦正亦邪，绝对有腔调的，我多TM希望你最后是个好人啊。w
【心理减压】1一吐为快；2开怀大笑；3听听音乐；4阅读书报；5适量运动；6大喊大叫；7与人为善；8不要挑剔；9留有余地；10学会躲避；11不当超人；12放慢节奏；13做些让步；14遇事沉着；15逐一解决；16熄灭怒火；17做点好事；18眺望远方；19换个环境；20外出旅游。w
这一届的好声音比上届水平高啊好像一上来就那么厉害！[花心]w
【怪病“狮子大开口”】自1996年6月以来发生的一场来势凶猛的奇特怪病打破了往日的宁静，人称川北山区的死亡“百慕大”。这种怪病“狮子大开口”，在短短的3年多时间内夺走了该社8条鲜活的人命！w
冲着去看的，我只能说我值了票价，至少他的部分我觉得还是不错的u
没有大闰土先森，和谁演对手戏？w
这个太棒了。。全身毛孔都张开了。。【《也许明天》】w
反正不看v
没有想到在中国，还可以听到闽南歌《好胆你就来》支持下！w
我喜欢快一年啦！也曾为了他从浙江去北京。我还会披荆斩棘奔向他的！w
她抛弃了他，背叛了他，他却反过来帮她解开心结，飘然而去。所谓情圣，也不外如是。w
真的有点戳中泪点，前排大叔用力抹眼睛了。我有一个好爸爸?w
#啪啪随手拍##2013快乐男声##潘玮柏##我们都会错##潘帅#http:t.cnzTHLBzx
不是冲动，而是一种坚持！你的十年，我的十年。。。纪念美好的青春，我们2013时线世界巡回演唱会见！谢谢你，我在:惠民路n
剧情挺虐心的，女人，不要把爱情看得太重，不要把对方绑在一起。监视、跟踪还有不信任，跟背叛一样可怕，结局不完美，因为生活还要继续，电影只是把现实放大，之前新闻上也有类似像这样感情受挫而失去理智的人，所以还是挺值得看的。看完有人评，又不相信…我想和你好好的u
希望好运，奖品有我一个！地址：http:t.cnzH2Ot2E"w
【文章生活全纪录】好让人羡慕的家庭~~~希望你们可以一直一直幸福下去。【_挺大肚独自上街孕相明显证怀二胎】10月16日，_挺大肚独自现身北京东四环。_身穿黑裙难遮隆起的大肚，孕相明显。证实了之前传出的怀二胎消息。w
嗯。双Q超高的。+1。我的大舅很坚强的华晨宇本来就没有好多人想的那么脆弱。你可以爱他疼他，但是请不要可怜他。w
好气质！童年不是姑妈吗！maya旁边那个像的鸭子呢。。。童年回忆系列~w
有童鞋说20强里木有射手座，是的，66强里的射手座现在都被淘汰了，比如、、李万路、……w
怒评一星！！！！！！孩子们还被忽悠的不看不看猴哥看这居然！！！！！w
这些老戏骨演得真好。看到同胞被炸飞，狗吃人，大量无情的杀戮，很痛苦。w
穿上那身衣服之后马上就会感觉“我就是洛阳花魁”。w
请快一点请sj吧，我们一定会保证收视率的……[可爱]@快乐大本营:像我一样期待这期的快举手！@宋茜-fx--victoria@FX_xiaoA@何炅@谢娜@李维嘉@杜海涛Hito@吴昕
的声音唤醒了我r
带话题真赞！谢谢支持谢谢。多多支持武艺n
这部片子除了美女毫无看点。植入性广告太多不说，其他演员连普通话都会说吗还要配音配得难受。巍山山和之间的矛盾也是奇奇怪怪居然还就牵引主线了，任重和之间的不多来点扯到非诚勿扰就起劲了。好久没吐槽了真舒服"w
"回复其实这整身都不贵鞋子是台湾品牌Kazana,走平价路线，毛衣是LA的牌子solemio，裤子没牌子人漂亮身材好穿什么都好看好伐！这身大爱！求浑身上下的牌子！！！w"
警匪、仇杀、黑帮、爱情，原著，这么吸引人的题材。、、，这么多帅哥靓女。楞是拍成部烂片，也真是不容易。主要是导演想法太多，想表达的东西太多，结果整了个支离破碎的四不像作品出来。摄像到是延续了《神探张》的风格。唉，可惜这三位主角了，个个都是我很爱的偶像。w
神烦非诚勿扰叫内女的长的一张大妈脸一脸褶子还装[吐]谁给你的勇气赶紧来正太牵走吧!w
快乐大本营是我的最爱，支持何老师！我也帮转一个！何老师的必须转！什么时候能见到本人一面呀。多多转发。就多多的有机会。来。转起来吧。w
啥时候再来北京啊##w
花花，内蒙也有好多人民爱你呀，我就在内蒙界这边最近的城市n
我擦终于有人截这一幕了（?﹃?）卧槽杀很大w
《牙套日记》9.27第六次复诊。10.16第七次复诊归来，因为医生下周有事，复诊提前了一个礼拜，算算，六个月时间复诊了七次，比预计的多了一次，进度也比预计的快，我是该高兴还是担忧呢，因为别人都说成人矫牙都是要两年的，太快对牙不好…w
你觉得的离开对非诚勿扰影响大吗？影响很大，节目不够精彩了都不愿看了！详情:http:t.cnzHRH5Ktnx
一天一遍预告！往死里顶！10月啊，还得等！好在这月还有个激战！w
4、只有烂片，没有烂角色。w
守住了，跑不了【10强争霸战】现场观众已经就位，电视机前的你们守住遥控器了吗？w
还有中国。也好看a
《中国梦之声》12强即将诞生好活动，有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注,!.地址：http:t.cnzQvVsOa"w
没有失败只有暂时没有成功。地址：http:t.cnzQfxKxlnx
亮点在百事的广告啊y
今天晚上在看中国梦之声，有个奇葩，说他是世界大师之徒，还说高音世界第一，唱三天三夜笑颠了！他出名了！weibo.comnAza%E6%98%A5%E5%A6%B9%E5%84%BF""target=""_blank"">weibo.comn%E6%9D%8E%E4%BB%95%E6%9D%B0_""target=""_blank"">weibo.comn%E7%A3%8A%E5%93%A5%E7%A3%8A%E5%93%A5%E7%A3%8A%E7%A3%8A%E5%93%A5""target=""_blank"">w
零食备好了，澡洗过了，视频打开了，一切准备就绪！好像过年啊！#快男评委李宇春#
棒子粉自己扇自己耳光，哈哈，还在网上叫嚣说能破3.5，你看看收视率2.1而已，比上周收视率低很多，很一般啊。麻痹，拉低我大芒果品牌啊，下次再请棒子就是傻逼。@快乐大本营
可惜，真的完整欣赏这部电影以后，我才幡然悔悟，片子烂不烂是导演说的算！w
【女屌丝最癣揭秘浓妆和素颜差最大的女星】-惯了明星们光鲜亮丽的装扮，再看到他们素面朝天的样子，会不会令你有崩溃的感觉?有网友看过照片后惊讶称，眼袋肿胀的模样简直像大妈一样、“甜心教主”居（分享自t.cnzRVLCUznx
周末都是我喜欢的综艺节目，快乐男声，快乐大本营，中国，男左女右，中国，期待中f
完全不明所以的剧情完全傲娇的台词完全非主流的画面和你们赢了！w
我投给了"可爱魅力，最young代表，快男"这个选项。"w
太牛了！！！要日天转给我做中国，，最强音，舞林争霸，舞出我人生，等等等等选秀节目的朋友看，请领导们同样出钱，圈内请这样的嘉宾吧，不要老被国外奇怪的简历忽悠了~：）w
看非诚勿扰专门介绍帮着讲好话男嘉宾也搞那么大场面视频最后还来一个演员姐姐最最后再来个告白单膝跪地啧啧啧我的os那姑娘这时候要是把这事给拒绝了岂不是爽爆了2333m
看在州长的面子上给3分t
我永远的男神，你要好好的。加油。林更新加油v
无法看完烂片！w
最新一期《天天向上》总结赛车受伤:当命运让你停下来你的速度的时候，你不要自己觉得自己在退步，应该是让你缓慢去累积自己的实力，让自己更充实，更饱和一点，然后再接着追寻梦想的脚步。"w
反正一个人，光棍节去看看。。11月11日，和一起“脱光”！w
#林俊杰长沙快乐大本营#肿么了呢?林俊杰你偷笑成这样了
分享风之巅的：分享视频：绝对搞笑的非诚勿扰现场版推荐给t.cnzWcgrmw（分享自p
垃圾的不是一般垃圾的片子，凯哥麻烦你以后还是当鸭吧~~导演不是你应该的职业n
其实参演什么角色都不重要，哪怕那个角色有多么好对大胡的事业都多么大作用，他喜欢才是最重要的。所以，无论接什么样的戏，该支持的人不会说一个“不”字，自私的人才会永远想着满足自己的欲望。大胡，我们在呢，风雨同路，不离不弃。w
中国好声音台北妹子就是不一样a
@M张小布许松柏:#中国好声音#侯磊既然这么有型，那就好好维护下去咯。支持侯磊！
能钦点我一个中奖吗？显然没那好运气啊，就从没中过，敢不敢让我中一次？w
刚去看教育局官员微博没有关于“捐款”的事情，只能说风花雪月有他影，利害关系悄无踪。海盐县教育局，要不要澄清我当很讲原则，但这个原则估计他也讲不出来一个中秋只发两鲜肉月饼的单位居然原则两三百要被捐？你“w
【奶爸处女秀实现熊孩子】在喜剧《2号》中，献出了“父亲”处女秀，帮助少年们实现异想天开发出的“”，将熊孩子拯救到底。影片讲述了同是单亲家庭长大的文艺怪咖摄影师小铁和熊孩子之间的一段心有灵犀的“亲子”故事，将于8月9日欢乐上映。http:url.cnHeTj3ew
琵琶语，一下子就融入其中了。心好宁静。手机像素好拙计！！w
【大爱TVB】最近在追两部剧，《神枪狙击》和《巨轮》！超爱男主laughing～和！《巨轮》这部剧里饰演的罗威信笑起来真心好看，阳光、自信、温和！有木有！w
但被成功调教为打星的表示v
全民n目击vw的u结尾n高潮n配合v气势磅礴i的u音乐n让v人n联想v起vw蝙蝠侠n前传n系列nnx
男神听日见%2e%2e%2enx
从第一次看#中国梦之声#就觉得这个节目的选手搞笑的、无厘头的、煽情的和实力派的各司其职分工明确，导师们也配合的很可爱，PD也是神剪辑；比折腾半天唱一首的最强音好很多，反正是我的回访持续四五周啦。所以#竞品再多也要抄得有特色#是不是啊
我就知道王的女人出来。033肯定又要被骂，这个角色太讨骂了，哎！可怜哟！但实在是不喜欢她，也不知道为什么。w
我们喜欢向陌生人晒心事却忘了告诉最亲近的那个人此刻在想什么我们如此热爱远在天边的亲密又不停地制造着近在咫尺的疏离--------十m
@咋就不明白一个事:#刘雅婷#真心祈愿这个妹子能在中国好声音走的远一点
非常喜欢的款式，w
实在是很期待5月19号的《中国梦之声》"w
今天手贱，点开＜快乐男声＞，妈的，我居然一场一场看完了，下面表述一下心情和感受。缺点：1、评判标准有点太浮躁不一。2、蔡老师的评判如他的姓。3、醒目的选手不多。优点：1、节目包装风格张扬，细节饱满，独树一帜。2、剪辑和制作绝对的赞。3、有性格，点评有深度。"w
但是“”系列无疑给了他一个操作顺当的剧情模式。w
今晚关注，关注YY。期待开赛2013湖南卫视快乐男声在YY举行复活赛n
我在爱奇艺高清影视看了《天天向上之最强音12强专场曾一鸣回应作秀质疑》,最强音12强专场曾一鸣回应作秀质疑http:t.cnzHFIdVx（分享自@爱奇艺）
【视频：《中国梦之声》james不满节目组安排称对歌曲没感觉】http:t.cnzQ5A7o0（分享自p
。这次回家能看到么。。。两大美男秀。@Sheva桃:擦当年看快男我就说像！！！@pr她是钻石你是沙你不要爱
各种扯淡。。于妈把他的狗血脑残带进了电影。。1星不能再多a
还想用什么理由只让她在下游徘徊，不好看？不想听？还是心散了？我们能做的只是如此？w
纪念我们都拥有过的旧时光，旧恋人。w
场面震撼情节也紧凑皆大欢喜的题材广电爱观众买单v
快三个小时的电影但是却是如此吸引人昆汀实在是鬼才n
谁说咱家花崽子个不高，站出来，站出来，抽你！w
能在选秀比赛中让我泪奔的参赛者其实并不多，追溯前一次应该是残疾歌手袁亮。在今晚的东方卫视@中国梦之声节目中，我又情不自禁大哭了。完完全全被流浪歌手#朱国武#感动到了，尤其是当听完他和父亲的故事再听他唱给爸爸的那首歌的时候，内心的软弱被触动到了，眼泪瞬间就不争气了。#三天三夜##黄晓明#
别让演。老板们说过5亿就考虑让我们拍续集....#青春不散场#求别散场。。。w
看看历史被歪曲v
终于我的生命只剩生存一北大才女写的文章，写到心坎儿里了u
已收藏，推荐大家观看！【视频：快乐大本营开场舞201211合集】http:t.cnzjYtjrp（来t.cnzYAuYLd）w
功夫第二，江郎才尽了吧y
全民n目击vw我r在p这里r:w东区ns音乐n公园nsnx
博主永远年轻漂亮喂！跟着五月天永远不会老！w
@最热门微话题:《梦之声》艾菲竟然是“夜店女王”，还我清纯女神来
#快乐大本营女神季#今晚正式开始了，在接下来的几期中还有更多大咖！让我轻轻的告诉你今晚你会看到#王菲#哦！
如何保证管理考核的公正性，是很多企业十分挠头的一个问题。对于生产条件可以控制的操作工，那可以直接考核其生产效率，对那些不是很关键的岗位可以从简考核以控制成本。~大家觉得对吗？~w
没错，那些看过觉得无聊没劲的人，你们的心已经垂暮了！w
我最喜欢的也淘汰了！评委不知道怎么想的，要听唱歌就去中国好声音了，谁还看快男！w
非诚勿扰你已经扰民了好么，不炒作会死么！w
从头到尾我只看到了一个人的影子，小燕子，或者说，w
想睇！3D激烈床戏！甜蜜合照！回去翻翻相机，肯定有拍到v
中国梦之声10进6第一场，女生演绎的《Loveontop》还是那么好听呀！w
坤哥，谢谢你！真的很谢谢你！是你让我们有机会爱上！是你给了我们一个夏天的感动！··只是坤哥···谁能把八条秋裤穿身上啊···w
这片拍得可带感了！！爽死人了！！锤哥身材赞，配乐也赞！！w
剧情烂、场景烂、对白烂，无一不烂，鉴定完毕！w
多想和你一起看v
《中国好声音》第十三期20120929携钻石话筒杆亮相夺取组最终梦想席位n
[爱你][爱你]@走肖三皮@快乐大本营:不短不短了，毕竟没播呢！解解馋呗[鼓掌]完整精彩敬请期待周六晚快乐大本营哦！[围观]
好长。。。真的好长。。。w
凭良心，没见过这么烂的u
谢谢尹姐一直的照顾。加油感恩的孩子，也感谢您！祝福v
就是看@黄鹤Dimi才关注的好声音，我在:柳树南街
你有姣好的身姿，我赞你一颗素心；你有娟秀的文笔，我爱你莞尔一笑；你坚持着自己的喜欢，你追随着自己的宁静，你过着自己的人生。不吵不闹。w
《之神都龙王》确实不错，特技效果也是杠杠的，3D制作挺逼真，有几次真会以为自己身临其境，吓了一跳我在:天河直街n
前半段的校园情节令人有一种怀念感，后半段的剧情就有一点不知所云了，的导演功力还是差了不止一点点！w
我怎么觉得这颁奖整个就是电影宣传会。。Angelababy的宣传也太直接了。。感觉华少都看不下去了[汗]http:t.cnzlG6sGRnx
儿童不死不是编剧的基本原则吗？w
我……@CRYSTAL_AmbRum:难道25号的你能看么。。第二天你要提前2、3个小时到机场，得4、5点起。。你确定你看完能起来么。。@LY_Nine:26的看不了了@CRYSTAL_AmbRum@掐掐花痴容易瘦V:收视指南，存一下#快男评委李宇春#
"#中国#嘻，话说最近中国就是火"w
##爱音乐的你，一定要参加这样神奇的唱歌比赛哟，支持name帅，。。。。w
广州交通电台爱车10361027广州汽车音乐电台nnx
隽逸高贵冷艳唱流行歌了，莫愁进地铁吓唬小朋友了，丁当不和三十二郎闹绯闻了，也结婚生子了，平安都上春晚了，那啥，好声音第二季都快要开播了，第一季冠军呢？w
现在哪里？当今体制内看透制度之恶而敢言者唯也恶人不会自己退出，灰尘不会自己跑掉。转发微博n
我遇见你的时候正是我失意的时候就那一次仅仅抓住我的心喉再也没失手v
~转发微博[凌乱]出炉啦~w
我在想如果你们真的喊牛奶皮肤被你家爱豆听到了，你家爱豆会不会接一句还有的粉有两个名称，要么叫花瓣要么叫ELF，不叫什么希粉！傻逼么么达~~再就是[悲…我点评了牛奶皮肤n
非诚勿扰史上最牛B男嘉宾，女嘉宾争得都快打起来了u
比同档期的非常幸运好看a
MV挺好看的，调调也挺好听。这个舞，挺适合华晨宇的。。挪威神曲走红我在:下街n
m片尾曲好赞哈哈哈哈哈点32个赞！w
二新好萌v
对啊送票啊你有本事喊破万，你有本事送票呀！送票送票送票呀！十张票，破万，成交！很多小伙伴都说小快的地盘木有高清图！小快表示：有本事你们让这条微博破万咩，小快就顶锅盖给你们放今晚四个大咖小伙伴的高清大头照！！！口亨！[好喜欢]w
Eason永远支持你！很棒的一期节目，非常精彩的访谈，eason和！w
一个永远达不到高潮的电影……w
期待豪的爆发，虽然我不追星，但对于明星，我最看好你，加油，巡演燥起来吧。。。。海鸥北飞看欧豪我在:龙都南路n
演员说漂亮只能哄哄少女心，剧情，呵呵，三观什么的就不说了，浅薄评价烂片，深刻评价，简直各种反人类毁三观没价值。或许唯一有意义的，就是无论是戏里戏外，都真实的反映出我们大陆人民的浅薄无知和脑残n
虽然说只去了一次可还是忘不了啊y
混搭么[打哈气]天天向上五周年[话筒]w
头尾确实平，不过真的很适合像我这种刚失恋的人看！w
【小爸爸教你育儿经】夏季给孩子剃成小光头，有利于散热，避免出痱子。但是外出时注意戴遮阳帽和打遮阳伞，注意避免阳光直接照射头部，如果日光中的紫外线直接照在头部，紫外线的这种辐射可以透过大脑皮层，使脑组织充血水肿。临床表现为头晕、头痛、耳鸣、恶心和呕吐。严重者可出现昏迷、嗜睡。w
好萌好帅好可爱好会搞气氛，好……一般的现场99版绝代双骄卡司还是很靓丽的，双男主的演技稚嫩但就是讨人喜欢！ED是《爱上了你》，特别特别难听，鬼哭狼嚎的，相比之下小志的OP真是太给力在某期天天向上唱了快乐至上，w
喜欢可以么。。。O:-)加油v
@品茗话春秋:回复@郑十三和屈漂亮:像陈水总这样的人中国不知有多少,每个人都是一个炸药包,zf都在干什么?还让城管欺负百姓,城管欺负的人多数是弱势群体,你们就火上浇油吧。不知死活的,有一天还会爆炸的。@郑十三和屈漂亮:领导都在关心中国好声音~中国梦之声~~梦你买了个表！
看快乐大本营有提到武艺我老公问武艺是谁我说快乐男声的谁吧他说他是不是有个弟弟叫武术我说叫武打他调皮的来了句武打是他妹妹"w
攒段子攒镜头攒特效n
[抓狂][抓狂][抓狂]@B字军团-海绵casyyM:卧槽！！@暴力小智律:[抓狂][抓狂][抓狂]@秦小圈有个小酒窝:@暴力小智律@倩xiao倩这期一定要看@快乐大本营
不知道从什么时候开始,我看到什么鹿什么汗什么EXO这些字眼就烦!~~我都不知道怎么开始讨厌的!~~w
飞车追逐那段浪费了多少好车啊，看得我都心疼v
这个片子被禁映，难道真的不是因为它拍的很难看？w
请问这是神马恶心片子？AngelaBaby卖了个萌，然后AngelaBaby卖了个骚，然后给他男人戴了一顶漂亮的帽子，于是片子就结束了，节奏慢得要死不说，既不是爱情剧也不是悬疑剧，更不是警匪动作片，连普通的商业片都不是，既想show女色，又想要节操，结果连小时代都不如……w
重大新闻，，我们想你了！，我们想你了！，我们想你了！，我们想你了！，我们想你了！，我们想你了！，我们想你了！，我们想你了！，我们想你了！w
《非诚勿扰》现场，一男嘉宾说，大家好，今天我想找一个能和我牵手一生的人。我整天和土地打交道..（灯灭一半），没有高工资..（灯再灭了一半），我不买房..（全灭）。说，很多人看不起农民嫌他们收入低、买不起房，这是不理性..男嘉宾打断说，我不是农民，我是房地产开发商。w
就给三星吧不多说了也算对得起那长细腿.........w
讲述了经历了各种情感纠结和争吵的最原汁原味的疼痛爱情故事。w
连活动都搞这么帅，矮油，人家拒绝不了了~@四川联通:#沃爱中国好声音#活动第七天！接力棒来啦！亲爱的朋友们注意接住哦~题目：你敞开怀抱融化了沃，你轻捻指尖揉碎了沃！接下去！
烂口碑里有剪辑一半功劳吧，如果片子还原为八个小时，会不会能加上一星呢？w
所以开拍之前我在剧本对白上下了很多苦功。w
出来了加油希望这次可以成功这这……真的啊！快男里出现了辉灿，还跳了pm，这r
中国梦之声@360李涛@SMG新青年:今晚6点截止，届时公布中奖名单，中奖网友注意私信哈，明天来领奖咯~
演唱的「心经」，禅坐~w
#中国#加油！冲进十强，看你的！w
看演爱情片真是一次可怕的体验。。。w
有奖转发@热门笑话全集:#中国好声音#听力考试一波接一波，学员一浪强过一浪，赶快来听听是嘛鸟，别被拍死在屏幕上了~~~
黄教主太讨喜了，这角色好适合他。w
#中国梦之声#丽江酒吧四大天王齐聚偶像学院“组合之夜”，他们会擦出怎样的火花？就在今晚21点15分
我最喜欢里面有句台词。这辈子喜欢的人很多但是心疼的就一个我想和你好好的u
《w全民n目击n》wMVnx—w—w我r一直d走vw（w分享v自pwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz87bUTZnxnx
CoCo!!!!@角落娱乐社区:首支主打MV首播：5月19日晚东方卫视《中国梦之声》开幕盛典节目，导演比尔贾；单曲首播——5月22日电台全球首播！
#苏有朋#昨晚cctv8，#非缘勿扰#大结局了，说实在的，个人感觉结尾有些许仓促，现在的片子怎么都喜欢最后留给观众想象空间呢！！不过作为#苏有朋#第一次做制片人的作品这样的片子不错了，我不是他粉丝，但是这片子却让我没有看我最喜欢的音乐节目:中国新声代！也让我米有看快男和好声音！所以，赞一个！
#非诚勿扰#对@黄菡微博说：为什么你们上几个星期都没有聊啊？是很忙吗？你们在这里聊是为了节目的收视率吗？收视率好怎么会有钱了？现场的嘉宾也不收钱那你们的工资了？
感谢曾老师在《非诚勿扰》这两个月带给大家的欢乐，节目很精彩，希望还能继续看到你的其他更好的节目。w
晚安。心情糟糕。注定又失眠了。w
偶才发现各台综艺节目真是人生一条龙全套服务啊,要找对象看《非诚勿扰》，要结婚看《我们结婚了》,要当麻麻看《妈妈咪呀》,要做粑粑看《老爸必胜》,要育儿看《天天向上》,要学艺看《中国达人秀》,要寻梦看《中国梦想秀》,要找工看《职来职往》,要吸金看《天使爱上谁》,要发财看《中国好商机》。w
到武汉了激动五音离我半个小时呢现在我正在长江大河欣赏美景明天出发花花我要去看看你的学校了哈哈路n
最重要的是头发好看！还有你真的很喜欢小孩啊，将来一定是个好爸爸打开之前还想着要好好感受一下打开后就特么光顾看他身材了！！！好喜欢><唱功秒杀13快男好嘛！"w
吐槽中国好声音并收看快乐男声，助力中国好声音成功破4,快乐男声成功跌破1…w
萌主Loli系收图！！！！！！！w
长姿势了。。【教你如何正确选用卫生巾】w
来看看到底有多烂。w
还看过他的天天向上不久一路走好《海绵宝宝》中章鱼哥哥的配音，走好！老师曾为我们的自制节目《新航标》配音，让我们再听一次饱含情感的磁性好声音。一路走好！w
“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”早安，各位。我在:沿江路n
结尾是“妹妹”...十年行走，想唱就唱，快乐男声，看你的！w
那姐果然是无比的犀利啊，强大#中国好声音#那张嘴
【30年酝酿感动书写家乡“铁血”传奇】导演为了让《打狗棍》更加震撼人心，他把30年的积累都融入其中，不仅将自己对家乡和家人的情感全部投入到创作中，并且还结合了家乡抗日战争的历史和儿时母亲讲的家族故事。郭导说：很多故事在我心中存了30多年,让我牵肠挂肚,不吐不快。w
name，你真不容易，总是风雨同行。##w
我猜大概海选的时候弗兰台就感觉到这届整体质量差得实在没啥看点来吸引观众了，只能拉我葱来提升收视率了……@西瓜蒜太郎:可以想象，弗兰台没有李宇春会是怎样一个结果@小O是希爷:我们有李宇春@最爱:这就是传说中湖南卫视应对一切的利器：我们有李宇春。#快男评委李宇春#
10点不见不散！太萌了u
我在万达电影网购买了《快乐大本营之快乐到家》http:t.cnzjE8ltH（分享自p
真心莫名其妙的结尾，我只能在结尾说一声“啊？”我想和你好好的我在:上大路n
虽然我不是星星。但是我觉得的实力是无需质疑的。这只能说新歌榜做的还不够完善，还很需要改进。道歉是必要的。！！！w
垃圾，骗v
【视频：东方卫视《中国梦之声》开播盛典众星为芦山祈福】http:t.cnzT6Qz41（分享自w
man爆..周五我到底要不要看QAQ好厉害哈哈哈还是哥男歌迷做人的差距直接影响做偶像的差距赞一个！好感动TAT英雄一样的偶像！！！这样的爱豆值得永远追随！w
听说要拍3D版一口狗血喷涌而出v
这不是找死嘛-_-#中国梦之声里各个都是实力派，完爆啊weibo.comn%E5%96%9C%E6%AC%A2%E5%92%B2%E8%89%AF%E5%92%8C%E9%98%BF%E9%85%B1%E7%9A%84%E5%A4%A9%E6%B0%94%E5%A7%90%E5%A7%90""disable_usercard=""name=喜欢咲良和阿酱的天气姐姐"">weibo.comn%E5%A4%A7%E5%AE%9D%E8%8F%8C%E7%88%B1%E8%90%8C%E5%A6%B9""disable_usercard=""name=大宝菌爱萌妹"">w
当然是快乐男声.现场直播听真正的好声音.不像友台后期制作大修音."w
赛制决定看点，w
内幕在微信上被扒得一干二净了??????w
早早回来，平安回家转发微博n
"全民n目击vw-w-ww一m部q庭审v片n%2eww近期t比较d好a的u国产b片n,ww故事n也d很d特别a%2ewnx"
【12星座最纯情的星座排名】第一名：天蝎座。喜欢一个人就认为那是唯一。2、第二名：双鱼座。生性烂漫的双鱼在每段感情中都是很纯情的。3、第三名：巨蟹座。既纯情又专一。巨蟹的爱带有控制欲，而且非常情绪化。w
钢铁侠3。很扯的片。。本作中几大不爽：“客串”违和感严重；开始总是说自己焦虑啥的最后也没弄出个所以然就没交代了；他怎么都弄不死的敌人被他老婆弄死了，他老婆恢复的又显得太简单了。。加分项是很多“烂嘴叨逼叨”的情节和诸如撞上卡车散架之类的桥段，但三分不能再高了。w
面对导演们的集体青春伤逝，我就看看，就看看。。。w
原来这就是快乐大本营里让获胜的凶器[哈哈][哈哈][哈哈]w
《快乐大本营女神季宣传片曝光花絮》http:t.cnzQIQGvf（分享自p
中午大陆小制作，没可看性n
回复@爱穆婷婷oc:预告上没有啊你怎么知道的@爱穆婷婷oc:晚上婷姐上快乐大本营么？
快男左立被曝爱傍富家女,曾劈腿逼女友堕胎.网友爆料一:“左立其实是个花心萝卜”网友爆料二:“他就喜欢富家女”继网友爆出左立女友稀烂私生活后http:t.cnzQJkLFU,左先生的料也抖出来了http:t.cnzQii7sc左立,你别砸了快乐男声品牌名声好吧!你和你的董小姐赶快回家吧!别让小伙伴受到污染w
4月1日，武汉建乐村小学的“小小交警队”同学们身着交警制服在学校门口夹道列队欢迎某领导视察学校。那时我们上学迎接领导穿的是校服，现在升级了，改穿交警制服！武汉是个神奇的土地，五杠少先总队长的发源地！w
比起这些我还是更加喜欢电视剧的塞~~都还好吧不一定要看，只是更期待哪个你们更心仪哪个[思考]w
父母n不是c万能b的u所以c别d动不动d就d拼v爹n拼v背景n。wnx
正在看[哈哈]你们如果是现在在看快乐大本营的话，看到我失传已久的软骨功时不要模仿啊，到时候掰不回来我不管哦?[汗]w
全民目击不错。老师好精彩！同志近来很努力，但是还是用力过猛。最后发现那仓库有点太赶了，朋友说可以先百个度那个龙背墙，了解了点传说故事，再去老家查比较好。嗯~~英雄所见略同。^_^，可是最近老毛病又犯了，总想这个角色要是某人演会咋样咋样。anyway，全民目击值得一看。w
#分享高清MV##我在人民广场吃炸鸡(中国130714Live)-#http:url.cnHbsdkWw
目测是鸟叔。因为没香港的导师。真期待第二季的好声音，还有期待看了评论，很多博友在呼唤苍老湿的莅临，介神马情况？"w
嗯e意外a的u收获n，w全民n目击v挺d好看a。ww演技n越来越d精湛a了u。wwnx
"全民n目击n~w剧本n悬念n连连d,w扣人心弦i,wnr和cnr的u演技n依旧z一丝不苟i~w~w正d~w!wnx"
为什么影评都给的那么差很有笑点啊在微博上加看了封闭结局开放式更好不喜欢把我女神写死一万句我爱你不如一句在一起还是我的女神！！！w
[哈哈]@李嘉诚教你做人做事做生意:快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]!
电影四星，另外一星给被禁的四年。w
厚着脸皮背单词，新东方电影版发家史n
李云迪在天天向上中推荐了一本书，大家知道是什么吗？@阿墨的MJ@小树zyc-钢琴帮小弟子么么哒@八声空蝉
北京宝泽行为您的出行提供更多方案。即日起推出BMWX1360金融方案，首付12.95万元起，月供低至187元，利率仅为1.59%。更多惊喜敬请到店咨询。w
rainoppa喜欢的韩国小吃，果断尝一尝！！！在街角开心成傻子n
快乐大本营没有@谢娜还真不习惯
我认为在爱情里最重要的是信任~~w
除去最后几分钟全片看下来没出戏，实在想不出近年除子弹飞边境风还什么国产片能做到这点！w
星半悉尼景色还不错a
@南都娱乐周刊:犀利网友把中国好声音今晚的热门选手都扒了个遍。真相如此刺激，小伙伴又有新话题了[汗]
16岁是很美好的年龄你就像童话里的白衣少年在我最纯真的年岁教会我爱情我执着过努力过遗憾的是你还是不爱我我曾经想过一百种你回来找我的场景但都没有实现过我知道你很爱你现在的女朋友你现在所改变的种种都让我感到安心我不怪了我不恨了我真的能真心祝福你了你平安快乐光景绵长z
我终于把都看完了是几个意思有些情节写了就放在那不管了结尾又是几个意思其实还是想继续看下去希望有个好结局的哎我现在又开始看歌尽桃花了y
小说:小评影视剧集首发第六评快乐男声VS中国好声音http:t.cnzQc4S8cnx
自从家里有了第一台电脑，我就几乎不看电视了。然后陆续地有了第二台、第三台和各种数码设备，这十几年来和父母在一起看电视的时间加起来可以用小时计算的。上周日，我和妈咪一起坐在电视机前看了两个小时的《中国梦之声》，感受到以前和家人一起看电视的久违的欢乐感。感谢v
非诚勿扰已经彻底沦为娱乐系节目了。上面长的挺美的女孩子都站成NPC了。上来的男嘉宾也一个比一个不靠谱，飞岔兵器神兄，你背着飞岔是来升级打怪的嘛？我觉得女嘉宾心中得一大批草泥马奔腾而过吧。。w
给力@北京目的地酒吧:#目的地资讯#8月23日，目的地酒吧在七夕节举办的首场男男版《非诚勿扰》引起了广大朋友热切关注，很多朋友因为没能赶到现场观看此次活动而感到失望。现在我们将此次活动的精彩视频片花发送给各位，没能到现场感受到狂热气氛的朋友，先看看精彩片花吧~
但这部影片具备了场面震撼、情节紧凑的类型特点n
matlababaqus软件来袭有时一波什么样的风暴拭目以待吧y
怀旧片，其实各方面还可圈可点，如果放在《那些年》之前出来说不定火的就是它，只是大陆很多片子，至少是近几年，不会是类型的先驱者，只能后来跟上，希望能蹭着火一下，于是乎爽一把就死。w
大烂片......w
#中国爆料#正宗好靓茶，正宗好爆料。大家好我是凤少，这里是由加少宝正宗好靓茶冠名播出的《中国好爆料》现在招募爆料学员，导师及僵尸。。w
《了不起的比》，电影终究离小说还是差了那么些许味道。纵使演技依旧毫不破绽，奈何却并没有表现出多么令人憎恨的视觉秀，可能差的就是那么一点点感觉。gatsby、死在自己对过去的自信和对旧情人的女神化中了。这又何尝不是一种领悟呢。w
人物内心通过几句心灵鸡汤一样的台词说出来就以为观众都会买帐吗？w
发表了《美华转载：台湾歌手自称中国台北惹两岸争议》-6月19日在浙江卫视《中国好声音２》中，连续两次介绍自己「来自中国台北屏东」，引发谄媚大陆、矮化台湾争议，被两岸网友炮轰，她http:t.cnzQf9vYvnx
刚刚闲的蛋疼看了快男10强，我已经无力吐槽了，今年湖南卫视滑铁卢了，最墙音和快乐男声，真心不能看啊唱歌唱歌不行，长相长相也不好看。。。江郎才尽了、、除了那句：我爱上一匹野马，可我的家里没有草原n
=x=我还是喜欢白狐。。。！！！明年一起去吧！！！w
二m人n在p剧中n演出v一幕幕m“w真实a”w的u画面n。wnx
大家敢不敢把华语音乐台那条微博弄到热门第一，敢不敢把亲爱的打榜到第一位，敢不敢把热词刷起来弄到第一位，我反正有信心。什么话都不用再说，实际行动起来。芯片彪悍起来。今天三项全部第一我就发一个亲爱的拍摄花絮独家的哦1m
快乐大本营的两个新游戏都好好笑[哈哈][哈哈]w
Toliveinheartsweleaveisnottodie只要我们住在对方心里死亡就不是分离。《北京遇上西雅图》我在:南山中路n
片名绝对会改v
睇中国好声音睇到我成个人好极端?????w
硬汉，，软妹子，w
@小伙贼B:我爱好声音爱张伟@辽足天秤座-小蜥蜴:铁西一定欢迎我，张伟，加油@May然_乖乖牌@土小豆想为黄大黄整个容-@O_o微了个博@辽足天秤座-小蜥蜴:@木子小葵_10789@王政军丶@末日_我们在一起_嫣然@鹏友快乐洋:我爱中华好声音@我叫曲小闹:我爱沈阳我爱好声音@大连香滨39度-小杨
靓仔我要啊！体下有几靓仔~[爱你][爱你]非诚勿扰2012年度最帅男[酷][花心]！！！场上女嘉宾智商迅速降低为0.....[偷笑]w
扯的好像都不联系一块d
《我想和你好好的》应该改名叫《不作死就不会死》！一星给v
可惜我们粉丝都拿不到3D的正角度n
《我想和你好好的》。电影能得到不少男男女女的共鸣。每个人或多或少都有喵喵和的影子。其实，我很早便明白。要物质要现实的女人倒是好寻觅男人。世上男人各型各款总有符合条条框框符合一二三四的。真正难寻爱情的是对爱情精神洁癖过于专注感情世界的女人。女人骨子里的不安感http:t.cnzRc5v9Cnx
寻人启事！上理的快乐男声你在哪里？！《快乐男声》栏目组编导9号会在上海，想报名的上理男生们可以私信小编，就能获得面试机会哟！小编弱弱说一句，如果抓不住这次机会，爱唱歌的你就得远赴杭州参赛咯！快点看看身边的麦霸们（男），自荐或推荐给小编吧~求扩散！@涵小涵sh
刚看完昨晚的快乐大本营，笑的我脸上都要起褶了！！！SJ-M要不要这么搞呀！唯一可惜的就是不在，始源没去！w
新一期快乐大本营打电话游戏和RM20130511这期的电话游戏一样的@被雨伤透的Greeny@zuriiiiich@我把你丢在垃圾桶里你们怎么看
欧豪，豪仔仔，九妹我很想你！！！你快出来和姐姐玩啊。w
不好看失恋那段青春总是令人荒芜a
还是家里好啊，两个礼拜没回家了！！！看起来，明天起来去做个头发！！！[可爱][可爱][可爱]我在:http:t.cnzY4Vollnx
在电影《白狐》里面的新造型，太有爱了吧y
+1发发很棒哒（字真心丑+1。我的大舅很坚强的华晨宇本来就没有好多人想的那么脆弱。你可以爱他疼他，但是请不要可怜他。w
"我去..还以为是个搞笑的结果是亲情.又以为专讲亲情其实还是寻孩子之路[实话这人设让我想起了白蛙.太烂了实话阿!剧情老套就算了干嘛挂羊头卖狗肉搞的人单纯以为是和囧途差不多.现在看来这片太没档次了!要不是为了等心战我也懒得看[包就适合演个傻子,,哪里帅了又演个妇科医生掉档次阿!w"
除了俩人互相挑逗的场景，最带感的就是片头MV啦！的声音赞v
没想到今天还能够收到礼物QAQ而且是那么珍贵的最后手稿，之前看到这图就已经好喜欢！真的是受宠若惊！我会好好珍惜的！还有谢谢你的五月天明信片(つД`)ノ每次看到你的话都带给我好多能量，一支的支持真的很鼓舞我！我会继续加油的了TVT!!!!!谢谢你!!!!!w
一星给充满漏洞但还算有点新意的幕后杀人情节。整部电影漏洞多、剧情慢、拍摄手法烂、镜头剪辑装。w
10.15【我想和你好好的】看到名字和就期待了的电影，海报很美，悲伤到窒息。坦白说看完有些失望，有种噱头过大的错觉，似乎不如期望得一如海报这般轰轰烈烈，抑或是整个人状态不对，因而未产生共鸣。开头冯.的一曲灰姑娘叫我惊讶…整体挺好，但似乎缺了什么。w
喜欢的“微博配图”http:t.cnzHoThKhnx
小时代啊。。不爱看书的我唯一追过的一本小说。。马上电影就要上映了。。看了上周的快乐大本营。。小时代剧组。。觉得比我想的还要渺小。。还是那么假。。看见就烦怎么会找她演。。然后觉得女神蛮好符合南湘这个形象的。。[熊猫][熊猫][熊猫]w
#中国#现在越来越多的歌唱节目，但还是能让人眼前一亮。w
猛醒得，穿帮了，非诚勿扰法治社会的临时工。。转发微博n
有网友问：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？神评回复：新闻联播。"w
哈哈哈哈o
80、90后们那一年只是这样的。。。深有感触！看完你一定会转的！w
非常没有个性n
左立、，我力挺挺挺挺你们。w
圣诞玫瑰。我印象中的，还是《西毒》里提着一篮鸡蛋一天天等着武士给她弟弟报仇的女子。没想到美女居然执导电影，还是一部关于女性性侵主题的影片。不管出于什么原因第一次执导就选择了这个主题，我都由此对她怀有一丝敬意。影片还算扣人心弦，但感觉对性侵伤害等问题的深度探究等还不够。w
今日推荐VOD新片——《太极侠》。《黑客帝国》巨星·跨界导演处女秀！是烂片吗？不是，是好片吗？也不是，只能说无功无过。片子没打击感、剧情薄弱、松散、毫无联系、镜头运用的莫名其妙，演员没演技。但是！我！看！这！片！就！是！为！了！基！努！里！维！斯！这！人！w
故事有点儿混乱a
我曾经最喜欢的就是机器猫nz
最喜欢的《暖暖》，每次听心里都会感觉跟温暖，她的每一首歌都让我迷恋。不论她这次怀孕消息是真是假，都衷心祝福我喜欢的能有一个健康漂亮可爱的宝贝怀孕v
@孟非家中4岁小美女，睡觉前跟外婆讲：让爸爸去参加＜非诚勿扰＞，看有没有美女要他？外婆惊讶.小美女觉不妥，补充道：让妈妈也参加，爸爸就选妈妈吧.（全家惊出一身冷汗水）
戏里让你眼睛追逐的莫过于演的大人n
，超喜欢央的歌声，倾情的＜橄榄树＞，好像远处的森林飘过而来，醉人心扉，央无愧为女神![耶][耶][耶]w
没有这部电影人生不完整a
这电影怎么会有7.2的评分···黑社会老大莫名其妙的追杀演的小瘪三··又不是他跟你抢地头·~打钱之前你不要听我唱一段么。。。什么乱七八糟的剧情。。w
你只要一直开心就好。流言阻挡不了我们爱你的心：中伤阻挡不了我们守护你的心：别人黑你，我们从来不惧怕，你没做过的事，我们挺你：坚强是我们守护你的利刃：我们因保护你而变强：我们会永远守护你，不让你受到伤害。永远是你的家人，永远的家。我们因爱，而聚在一起。w
无聊至极v
纯感情分v
你们的生活还真是单调无聊到爆炸。w
简直就是一部莫名其妙的片子~~~骗子！！！但依然大爱babynx
昨晚陪娟姨边做手工边看非诚勿扰突然娟姨问我“如果你上会不会有人带你走啊？”[汗][汗][汗]其实我都好想知，不过无勇气[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]w
@自在大欢喜:湖南除了有天天向上、快乐大本营，还有长沙中院这一高档娱乐节目！@揭露地球:大家默默的转起
另外对黄教主的敬佩如滔滔江水，顶着闹太套的阴影仍然勇敢的接了这部片这个题材并交出了还不错的答卷.w
没有老大n
财务报表本来就是个折中选择，既要给外界合理信息又要回避商业机密。其实可以考虑信息披露分级制度，最优公司仅披露报表，可疑公司披露更多细节，最大限度防止在信披死角做文章。w
看好你，！我用心转微博，期待好运！weibo.comn%E3%80%80mengzhiyan01""target=""_blank"">event.weibo.com979846""target=""_blank""href=""http:t.cnzQyzfzI""mt=""event"">http:t.cnzQyzfzI"w
我好多衣服都是大长袍子n
生态圈空出来，转世党要崛起了不受萱萱管教的时政类大V要清退，忠党爱国的V要大力扶持v
转转转人品爆发吧今晚要看电影的盆友转发起来啦。(中奖者每部电影各一张票)转转转转~w
嘉嘉，快冲到驾驶员旁边，对着大家喊：快乐大本营！天天好心情来！大家一起唱：快乐不假，你懂得呀，还有什么会放不下v
手贱下载了小时代，被深深震惊了。。没内涵没逻辑一堆芝麻大的事情堆砌成剧情，不知道到底要表达什么，所以根本不可能打动观众。唯一可取之处是把上海拍得挺好看的，75分钟处惊现DBS。。w
我为某句歌词转大师，你现在是兼梦之声的微博宣传员么。。。。都直播上了u
今年影片的宣传大于实质内容，自从年初在影院看完西游和西雅图两大骗钱影片后，今年无论如何也不会上当去看国产片了。w
中国_小黑看见了么？支持你哦~w
今天天天向上里有两个和儿子同学同名的[汗]w
【生活的艺术】1、微笑和赞赏有移山的力量。2、倾听是最高明的演说家。3、指责会引爆炸药包。4、争论会强化对手的硬性。5、不断激发他人高尚的动机。6、不强加于人。7、说服人从肯定开始。8、喋喋不休直接毁掉好感。9、不报复他人。10、不指望别人感激自己。转~w
我总觉着女神今天唱歌跑调了。。错觉么错觉么。。话说James唱的真不行。。什么发音。。不看字幕听不懂的。。#中国好声音#
分享视频：好声音的高级黑《中国好笑话》http:t.cnzW1bJlwnx
一般都是英语，过度太生硬，看一半就走了。w
要来代班主持快乐大本营n
.................2013年度最不容错过的奇葩片n
两个DB加上拉拉、二奶、代孕、出国生子这些时髦元素，出来的居然不是烂片。w
来看看这个话题金在中一辑大发nz
混乱的纠结体.w
《w全民n目击n》w演v的u太d好a了u，w太d感人a了u，w值得v看v的u一m部q片子n。wnx
山寨版！w
李宇春绝对是表情帝#快男评委李宇春#
真的嘛？这是真的嘛y
看《天天向上》笑死我了。。。我在:http:t.cnzHkFWh6nx
[互粉]【我五岁啦】“五周年”系列活动：转发微博——祝福[爱你]w
@守望周少爷:@杰伦爱的是依林:@JayMVT9杰伦RM鲜森:@永远都那么叼jay:@周杰伦只为你而疯狂:[酷][酷]@Leo-威廉:杰伦在天天向上的提名都够做一期了！[嘻嘻]
[哈哈]w
@网一:@饭袋:@郁花若lee:颠覆了人家的世界观了呢~@小舞:太治愈系了！@沐春占卜:删了我会恨你的！@射线:这条不要删噢！@别样不二:#快乐男声#精彩看点。
好想他！！这节目是生不出来了么镜头真多，也只能靠他才有那辨识度拿得出手啊啊想你喂转发微博n
精武门强一点点老实演员跳舞真心不好看a
"虽然从一开始就能猜到结局，但这仍然吸引我看下去。ps,黄色小胶囊们真的好可爱好可爱。(*?︶?*)w"
【10.17预告】辽宁沈阳有一个取款机很奇葩，高出地面近两米，这难道是给设定专用取款机？w
我很喜欢你，你的歌声是如此的动听，不馈称你为女神呐！||《中国梦之声，央不受待见？》在腾讯新闻客户端支持你喜爱的42强梦之声学员。http:url.cnGIhKwK来自v
@全球时尚最前线:#非诚勿扰飘柔爱转角#杨幂正式代言飘柔活动，会有什么惊喜呢？
给1星是因为我实在不知道怎么给负分。。。这种脑残片子还有人去看说感动到底是什么心态！信咯你滴邪！w
从小你们在我的心里就是一座压不跨的大山，是为我遮风挡雨的港湾，你们一直是我学习的榜样。感谢为我所付出的一切，感谢你们的慈爱！现在我已经长大，我会用实际行动来报答你们对我真挚的爱，愿你们永远健康开心~w
瓦也很美啊啊啊啊，好幸福，嫉妒死了，唉，把嫉妒都发泄在打榜上，MV看起来，热词刷起来，发泄起来吧，芯片们。亲爱的官方完整版-高清MV-音悦台（分享自t.cnzRcVu7jnx
渣一样的剧情，渣一样的演技，还有渣一样的特效n
非常不错部电影压抑发人深省看到很多亮点读出隐藏影片背后含义看出促进国外发行有意加入天主教传教情节n
哎！！！！！！命苦啊！男人寂寞到这种程度！求各位大神帮忙帮忙，帮他找个女人吧！@非诚勿扰@我们约会吧
好声音又要来了，骚年们，准备好你们的姿势了吗？！！w
门票价格调高能控制人流吗？w
你付出了几分爱才能圆满几分你多爱他几分才值得他多还你几分q
影帝连角有个屁用。。。w
三星半。在公式以内能做到节奏紧凑，娱乐性十足。w
蓝色的果酱瓶，似乎配什么颜色的花都不错，很田园。w
比原来的僵尸片强多了，拍的也不错a
某家还说那口号不是我们家专利呢那把你家的weareone借给智障离合用用?啥都捡别家玩儿剩下的有意思么?还是你家爱豆只配捡剩下的?不作会死啊?你爱豆的努力全被一群nc给磨灭了牛奶皮肤n
#中国好声音客户端#不错，哈哈只是年龄不够哈哈哈哈哈哈哈
七七第一次去电影院看的动画片，虽然我觉得他没有看懂多少，但还是看的很开心，这就好。w
我承认我没看懂v
节奏把握非常好，从货轮这个密闭空间到更小的救生船，气氛一直挂在弦上。剧情推进彰显功力，不但稳住节奏、凝造气氛，同时也将人物角色生动的塑造了起来。这些索马里演员都是第一次演出，其表演异常出彩，缺少他们的表演此电影必然大打折扣。电影虽然有主旋律成分，但是却很精彩。w
【视频直击中国梦之声四位导师首度碰面|东方卫视《中国梦之声》|新娱乐在线|中国梦之声|导师|黄晓明_新浪视频】视频：直击中国梦之声四位导师首度碰面http:t.cnzTXQccM（分享自@新浪视频）
说烂片都抬举它了，分明是部有声带图pptnx
下节的天天向上，有我大西南大学哦，说出来都好丢脸，是因为太热没安空调被请去的#快男评委李宇春#
垃圾中的战斗机！w
尽情怀旧就可以到8分了u
杜鹃分分钟大片，依旧霸气，胖了但也变得更有趣了，教主演技飞跃是真口语懒也不假。w
我真的佩服芒果台，快男今年这赛制又加上是直播，也只有你们敢玩。中国的音乐直播节目制作你们依旧是第一。w
【心理技能：聊天秘籍】问的问题越具体，回答的人越省力。回答的人越省力，他就越有力气和你聊下去。“你喜欢去什么样的国家旅行？”比不上“你旅行时有被骗过钱吗？”“你喜欢什么样的男生？”比不上“你喜欢那样的男人吗？”，亲们，学学吧！w
但是中间也不乏特有的黑色幽默a
哈哈哈，喜感太足了@米小君:哈哈哈哈哈，无处不在的shi苞谷太吓人了@YM为春狂:@久久一十八呀:哈哈哈哈哈哈哈@春嗄嫒葱:哈哈哈哈遍地都是苞谷#快男评委李宇春#@守望李宇春:@汤圆很圆:哈哈哈哈
@海李娜拉@节奏旅行者@奇诺tao@西山一片云@郑-艳艳@糖_悦悦爱香格里拉我朋友，参加过非诚勿扰的！
今天看梦之声，导师哭的哇哇的！真性情！我在:汉槐街n
今年好声音的广告是变本加厉呀?w
超女、快男，中国达人秀，非诚勿扰，中国好声音，舞林争霸，舞出我人生。似乎中国人现在有了钱可以高枕无忧，纸醉金迷，灯红酒绿，尽享人生之快乐了。w
103:53国语版本。原本是追看得，谁知这个是个男的！！就是部剧情牵强的国产精神分裂题材电影，bug多，抄袭痕迹更多。w
80后的，以后还可以走更远，怎么就想不来了呢y
国内的爱情片还真是。。。。挺不值得让人期待的。但由于是和男朋友一起去看的，看完以后得出了一个“我真好”的结论。。。也就推荐一下。还有男人和女人的感情观还真不一样，在我能够理解喵喵在认识几天以后就盘问他的前女友史然后该喵喵说的时候她却要睡觉的心情时，男朋友都在旁边说了几遍这女的u
一觉醒来，又看到某团脑残粉了，真是什么事都干的出来，自家爱豆都认不清楚，还总抄袭别人家的，真好笑牛奶皮肤n
中国好声音第二季终于出来了。什么快男的就丢在一边吧！我在:http:t.cnzHkWDSF"w
云图，这导演不累么。w
防火防盗防鬼片n
记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。w
支持你们举行好活动转走了！地址：http:t.cnzQfxKxlnx
用把链锯就能锯残、用火烫一烫就能烧穿，非要用拳头纯物理打击费半天事……商业大片也不能太不考虑实际情况。海底那段bug太多，吐槽无力。w
分享一个话题#快乐大本营#FX函数组合美艳亮相...http:t.cnzY4Lr0z
昨天演唱会是生日场，到底还是基情四射，我在想星期五晚上不是在快男直播现场么怎么周六晚就到香港红馆了，于是仔细看了一下，妈蛋他居然没换衣服直接去的，我家那叫一个感动啊就蹲在那儿，其他的什么啊，啊就不说了，值得一提的是，我大的...http:url.cnFtlL2s"w
、和为公益广告献身了~精神可嘉~w
我还蛮喜欢这个版本n
哈哈！果然出去一趟更帅了呀y
t.cna0TzGM男猪脚最后一句"Enough""很真挚感人！[可怜]"w
无法打分一星都多了u
除了看非诚勿扰和晓说，真不知道还有什么娱乐方式！w
当时间只剩下一片黑暗，是不是还有你陪伴。##w
竟然去了中国梦之声！！他他他是多么的想红啊"w
#中国好声音#太赞了，期待了这么久呢，功夫不负有心人。
mini的那个可以装一些汤啊粥啊~好田园风哦~w
#中国#妥云福超级喜欢你哦e
不管多好的曲子，没有好的演绎（应该说是演唱），总觉得会变得疲乏不堪，失了色彩。新鲜感会加分，这就是为啥我喜欢好声音这个节目。耳朵总会长垢的。来点新鲜的吧～～～话说我开始期待导师组双人赛了呀，这才没几期滴说v
GAY佬版非诚勿扰[给力]w
联想到另一个相似题材的《大片》我突然对中国这些新兴导演感到十分失望。我不明白他们在学校学了什么，也不知道他们的脑子是不是一团屎，能拍出这么烂的片真难得a
可爱的嘟嘟嘴生日快乐我们爱你希望我们年年都陪着你。。。。。w
挺好的，该有的元素都有了，别有一番韵味n
以《聊斋志异》为蓝本改编而来的故事n
如果我没看错的话，山野，也就是，去参加中国梦之声了，也被淘汰了。我说，去年中国好声音他去了，现在又去了中国梦之声，会不会到了暑期又会看到他在中国好声音出现？然后再被淘汰，我能理解一个追求梦想的人。"w
的什么时候播！w
今晚20:10我将会准时收看《天天向上》，你呢？w
我看到剧组出来成对讲情话的时候浑身别扭不对劲、还在那吐槽果然是一入腐门深似海，从此bg是路人、、但当我看到音乐突然变了节奏、、一众主演高举银针唱着＂我们一起扎扎、、我们一起戳戳、、＂的时候、我懵了、、崩溃了、、疯掉了、彻底晕倒在电视前、、太太太、、了、、w
快乐大本营没有谢娜主持感觉怎么样？好想看啊！@糖糖糖糖米唐@逆着光的羽毛我在:万绿湖大道
才完成了这首歌曲的演唱部分。w
如果没有之前的铺垫，肥头大耳的那一脸假笑即使用演技来解释也让人看不下去。w
还不错感觉没有瑕疵并不看二遍冲动不星n
今年有四位东莞富豪登上了福布斯中国富豪榜，分别是玖龙纸业董事长、锦龙股份实际控制人夫妇、搜于特董事长及胞弟。统计，四位上榜富豪的财富分别d
而是认真观察和琢磨和的表演n
像活在民国时代啊！w
AB是我的女神啊太美了u
全片跳着看完。。此刻以被雷到不能正常思考。。。ps妈蛋十三阿哥的画像毫无ps痕迹好伐！！！w
＜夏日示爱＞的影评sweetsummerlove。今天和朋友一起看了夏日示爱，感受到了＂大螃蟹＂和＂野丫头＂的爱恋。＞_＜＂富家公子＂和邻家女一见如故，因为一次机缘巧合便相识，说是阴差阳错不如说是天意。他们就像一对欢喜冤家一般，见面就吵，一个邻家女b
情节挺紧凑的u
内地电影鲜有成功个案n
这期的快乐大本营还是蛮好看滴q
最d想v要vw的u签名n海报n。wnx
明天守天天向上…[好爱哦]w
超越我自己的想象。如果不是遇到他们，我都不知道自己有这么多可能。w
看到你的这期了。加油重要更正：北京赛区的十一强诞生记已经改为七月六日周六晚10：00点，请大家互相转告，准时收看。为北京加油！为快乐男声加油！[给力][给力][给力][拳头]w
MCM蟒蛇纹铆钉好评率极高喔多色有意者加微Da_bei0215咨询一手货源，现诚招代理，非诚勿扰nz
一个梗嘛@KSK家族嘉琪祝老罗34岁生日快乐:@正在为祥而努力的璇:好久没看天天向上了哈哈好疑惑涵哥怎么知道的@阿远因你幸福罗:@SFC小汨_:@罗志祥快到碗里来:哈哈哈哈哈
刚看＜非诚勿扰＞感动得唏哩哗啦[流泪]，一直非常喜欢的13号???终于被牵走了。没有让我失望，一位帅气优秀的男生几次哽咽的真诚表白和精心安排终于感动了她。????还有那个特别的玫瑰花、、、、??华丽丽的礼服???非常般配的一对，祝福他们哦?。w
菠萝包~w
每看一场梦之声就被教主@黄晓明电倒一次怎么破???
加油姑娘，生日快乐1016生日快乐a
　　故事题材不错a
是不错可结束的点真有点晚了倒数一个小时我在等你r
《中国好声音对战最强音》澳门站平安演唱《Kiss》-搜狐视频http:t.cnzYsggLK（分享自@搜狐视频）
哈哈哈被吓死！但是……制服亮！！！心心心yoko奶奶!w
中国梦之声12强逆袭赛人气哥详情:http:t.cnzQUevNsnx
别为了打5星了……编剧不是……摄影倒是一个只拍过MV的小学同学……为什么总有MV爱好者+造出些不堪入目的玩意呢……w
感觉今天那个非诚勿扰的那刘鑫好像爱情公寓吕子乔感觉也是活跃度跟你类似@王八绿_百度一击可以看看
变身超人。很煎熬地终于看完了，所谓“超人是不会死的”话语非常浅薄，剧情无聊。w
他能拍出一些其他导演拍不出的电影，因为他有比较完整的素质，不会很单一，这样才能完成比较复杂的电影。w
我是个盲人，但不是残疾人，我只是个走夜路的明眼人。——《中国梦之声》我在:http:t.cnzQvNA5Snx
为金在中而转秒杀什么的不在话下i
男神，女神！国庆给力！电影白狐票房大卖！w
"说实话看片名真的觉得是烂剧本,点开来看的时候想的是看两三个情节大概就会关了吧,但是真心错了,很好看,至少我这么认为.各路大咖亮瞎眼有木有.w"
政法大学非诚勿扰节目哈哈我在:http:t.cnzj7P0YJnx
《非诚勿扰》：2个秃子，带着24个婊子，戏弄5个傻子n
w该片r科幻b特效n受到v好评n。wnx
有点晚，不过周五不用上班，周四看到几点都没关系哈哈~w
信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。w
【视频：小贝维多利亚祝词中国梦之声】http:t.cnzHkFFPL（分享自@优酷网）
不在现场抽空刷个微博么【。】切，闹这么久的一个梗！我和锋本来是兄弟好伐！黑超组合哥的胳膊跟脸不成比例的壮。。。w
不愧是运动健将的宝宝，真的是力气大啊！！可爱的小cindy，刚开始虽然不在状态，属于慢热型，但是后面的表现，真的很棒！体力充沛，热心肠，懂礼貌，还知道体贴小妹妹！不错，赞一个！美丽的女汉纸小！w
@sxzmbnvjfudtrjvldoaj@qk643539396@WOJIAOZHANGTAQ@tongusf14@shenlouqi#画皮世界正式公测#听说7月6日《画皮世界》公测开始啦，快男评委兼游戏的音乐总监尚雯婕也会去玩！全方位立体集群式PK模式。先来领奖，再玩游戏，sohappy地址：http:url.cnIX99WY
这厮把这首歌从快乐大本营唱到央视以及各地跨年等几乎所有综艺节目上！！只要你打开电视，看到有的节目，那你就准备好让韩先生带你"gointernational吧！而这首的内容也和它的出场方式保持了高度的一致性，因为从头到尾你会一直沉醉在＂i'amgoinginternational~international~此处省略无数。。"w
透着一股浓浓的国际烂片的气息。w
第一步是要变成富对了，其实有才有貌有爱有品位的couple在gay圈里真是太多太多了。因为gay这个身份，大部分都很低调罢了。请对gay不太了解的爱看非诚勿扰等相亲节目的直人朋友不要太惊讶。要举例子吗？随便来个大家耳熟能详的，R大和JT呀。w
《》、“互掐”抢人！##w
至于漏洞和部分坑爹的台词什么的就不深究了。w
看宣传片不想看女主角不喜欢人更不认识v
039;|i黑马网http:t.cnzTtBY8M"w
[转]【漫步中国--轻松宁静古镇游【推荐】-旅游快…】近两年来，清闲舒适的古镇游一直是非常热门的旅游项目，随着比较知名的古镇涌入的游客越来越多后，美丽宁静的古镇原有的古朴和清静也遭到了大面积破坏。下…(8张图片)http:t.cnzRcCPtrnx
【##的《城里的月光》】看了的《》表现，亲们觉得怎么样？再来听听亲自给选手伴唱的《城里的月光》，是不是有点感动呢偷笑v
就是！！！今年20强都是丑爆了！！除了于朦胧。颜控简直要哭了#快乐男声#20强目前广州唱区4个，西安唱区3个，长沙唱区3个，北京唱区5个，成都唱区3个，杭州唱区2个。今年冠军会在哪个唱区呢？大家不妨开始猜想吧！w
右右萌中带着真诚二中透着智慧傲娇的小皇冠看着好骄傲排最右，作为当初最不看好的，目前他这个梦之声做的红红火火，单纯的卖萌范二啥的已经不是主要的，萌中带着真诚，二中透着智慧，娱乐的恰到好处的真诚打动了我！w
总别太在意别人太多的否定或谣言，做好自己就好a
有些人不能常见但却一直都在。心里互相有就好！w
可以做朋友吗？”是一段故事的开始。“还可以做朋友吗？”是一段故事的结束。w
少爷永远开心，永远幸福，就是蜜糖最大的心愿~w
这个爸爸真孩子气哈哈哈小田姑娘好可爱啊！！！最喜欢的就是她了u
→→@狂马:中国好声音真棒主持人辛苦了！
外滩悦榕庄顶楼好声音音乐趴、这个周末有点嗨！无敌夜景、干杯干杯我在这里:http:t.cnzHD2xl0nx
【“树与花”北京演唱会玩音乐】“树与花系列音乐现场”北京站演唱会9月30日启动，“花”的人选由创作歌手担纲，她将与一起在北京工人体育馆奉上一场具有都市气息和文艺气质的演唱会，这也是出道17年来在北京举行的首次大型演唱会。w
顶，顶，顶！！今晚21：25，请关注北京卫视「」。渡口驿站歌手「」即将精彩献声！w
老妈去外面吃饭回来以后又出去凑饭局[泪][泪][泪][泪]人家新衣服都还没买[抓狂][抓狂][抓狂]还是我的女王是王道[心][心][心][心]一集#笑傲江湖#还有一场天天向上[爱你][爱你][爱你]@陈乔恩@蒲阿蒲@一直是晴天吗
我一直在想…为什么刚才主持人选拔的时候为毛没有一个人直接冲上去：正宗好凉茶正宗欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国加油……我在:京珠高速b
1.从去年7月推到今年7月，又推到12月……看来电影制作本来就没诚意；2.《大闹天宫》改名为《西游记之大闹天宫》，还准备拍续集吗？3.学学吧，好特效和好电影没什么关系，何况这部电影的特效很一般，预告片的英文配音很山寨；4.猴王的造型很烂看；5.还是那句话，投资几亿不如投资几百万买好剧本。w
#江苏卫视跨年#超好听。。。。。非诚勿扰主题曲、
中国抽奖活动【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国最强音》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
丑爆了，演的我只能说呵呵了，完全没有气势，还没有演的角色有力度。这还算是前传，还不如继续让来演。之前一部还有探案推理的过程，这部用了“蛊”，得了吧真正湘西的“蛊”不是什么寄生虫好么。特效什么我也不吐槽了。。。w
迟来的【】茂名都下影了要来到水东看。。w
真的觉得这部很赞，特别是演的走路的那个姿态，沉着有力。而且故事比较淡，很生活，武打处理很细致精彩，也是一个亮点。w
#中国梦之声#四位导师真是宝啊！http:t.cnzYkWNBK
感觉TheXFactor才是真正的在选巨星。。。。。。要考评的东西真多真的输了u
law么么哒玲玲看这里必须收啊y
【炮轰选秀：汉族人参赛只为名利】今年夏天，不少卫视都推出音乐选秀节目，其中第二季《中国》和《快乐男声》最受关注。著名音乐人今年并未担任评委，他昨天下午在京吐槽当下音乐环境，直言：“汉民族不是能歌善舞的民族，大多数去参加比赛的人都是为了名利。”http:t.cnzQqro30nx
我参与了red;"">快乐男声最喜欢谁？】，我投给了""这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHsO0Fq"w
"要不你去银行试试"，亲切得要哭了！！！大主唱好贴心不知道有多少人面临这样的抉择.转给大家...真的让人很温暖.w
，mygod,我要shi了。中国梦之声你这是闹哪样，什么男朋友，还调戏合伙郎，，你真是堪比三天三夜。http:t.cnzHKgvAww
谁敢动我白我跟他拼命这么萌的孩子你们忍心吗y
不舒适的节奏。w
#中国梦之声#很好看啊，不错不错，可以继续关注！
真好看啊，女儿长大一定是御姐，女儿长大一定是女神，小小志一定是v
最后那段简直太傻逼了，我说为什么看到最后几分钟就有人走了u
金乡镇南门金星村10月1日的展示活动。w
活动很给力啊支持weibo.comn%E5%90%B4%E4%BD%A9%E6%85%88""disable_usercard=""name="">weibo.comn%E6%A8%8A%E7%90%AC%E5%8D%9A""disable_usercard=""name="">weibo.comn%E9%95%BF%E5%AE%89%E7%A6%8F%E7%89%B9%E7%BF%BC%E8%99%8E""disable_usercard=""name=长安福特翼虎"">周日晚上，22点东方卫视《中国梦之声》成都站震撼来袭，让好音乐把你的耳朵叫醒吧！"w
说：其实演得特别虐，有点像情圣的感觉，哭戏特别多，我说这次把眼泪都流干了。w
眼泪水嗒嗒滴....w
无数次的经历让我们成长！感谢很棒的一期节目，非常精彩的访谈，eason和！w
方大同志婚介网[嘻嘻]@SAP熊猫:[晕]@海角_Trevor:@冯远征:回复@偶尔-回眸:孟非诚勿扰！[哈哈][哈哈][哈哈]@偶尔-回眸:冯远征婚中介所@冯远征:周润发型屋！[哈哈][哈哈][哈哈]@冯远征:周润发型屋！[哈哈][哈哈][哈哈]
最近好忙！‘’快男‘’‘’中国梦之声‘’‘’中国好声音‘’2013开讲了‘’‘’百变大咖秀‘’‘’今晚80后脱口秀‘’……好吧，还有‘’非诚勿扰‘’→_→好多节目，嘿嘿^ω^"w
没有什么比让我离开更痛苦。没有什么比让我离开她更痛苦对我来说，让我流失比让我爱上她要艰难地多，因为她太好。w
吃着雪月饼，看着中国好声音，真是太幸福啦，大家中秋节快乐![兔子]w
的3D悬疑动作巨制《之神都龙王》将于28日上映。w
在内容上，影片首先就制造了一个“不死”的局面，这本身对于当年影视作品中最终被枪杀的悲壮结局的一个颠覆，带有明显讨巧在内。w
#奔奔茶话会之车在囧蚠祝福是份真心意，不用千言，不用万语，默默地唱首心曲。愿你岁岁平安，如意!孩子他妈，辛苦了地址：http:t.cnzRtoM36nx
不错，大反转。w
挺不错的小成本电影，故事能讲全，有说的过去的起伏，还不错的笑点。w
一下子把鬼泽夫妇的我结给看完了、感觉挺好的一对、之前基本上不看我结、昨天的快乐大本营提到鬼鬼的我结、一下子给勾起了好奇心、看完之后、真心觉得很不错、http:t.cnzQy5O9R（分享自w
苏醒和打架的时候还觉得这人不行，现在看着，我当初快男就看他顺眼，觉得特别好。苏醒这人更不行啊，没怎么红也那么拽，长得又矮唱歌也一般，还大言不惭。w
拍了公益全裸广告，就证明了在娱乐圈的地位，支持，w
Mode的每一次合影区和甜点区，都汇集了设计部的各种头脑风暴，此次采用羽毛、桦木、镜面球等元素，打造了一个blingbling的华丽景象，是不是艺术fu十足呢，想拥有别具一格的艺术婚礼，就快来预定吧。ps:精致甜点来自v
中国好声音没让我失望[嘻嘻]w
《之神都龙王3D》VS《白狐3D》首映！w
cos的再像也不是金在中啊！被刷了两天屏有点无奈啊！真的不觉的那妆感实在太厚吗？w
展现了让人炫目的球技n
现在看快乐大本营觉得有些期特别无聊，好多模仿抄袭，显得特别幼稚，而且最主要的是，感觉变的特别假，特别不喜欢他了！w
好帅好美!简直就是绝配!不过还是最爱＞3＜w
@雪小瞳@洛痕Ryanne昨天看#开讲啦#文章的演讲，觉得@油小枯和他有点像，看完快乐大本营里文章和海涛发脾气的时候，更是觉得两人脾气也有点像啊。（师母会不会喷死我）
好吧，怎么会接这样的烂剧本n
转发微博话题详情:http:t.cnzjdjhounx
中国好声音，早晚是跟快男打起来的！接下去~w
像是道具之类r
。hold住青春hold住25Hold住25岁，Hold住梦想n
场景也超多m
外年不变的吐舌头晒舌头大赛我在:花园路n
你是嫉妒隔壁发个白痴到暴的表情。。w
莫名其妙不喜欢v
杨幂：我很抱歉。（粉丝）就是因为喜欢我所以被羞辱的。所以当时我看《中国好声音》的时候，喜欢那个大山，我就不敢在微博上说，我为了保护她，估计我写了就会连带她被骂。但我争取让大家觉得喜欢我不是一件丢脸的事。[泪][泪][泪]@果果Pisces@JJstyler
用10岁的智商情商去做20多岁的事情真的大丈夫？？一如既往的恶心和做作。w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#Iwillbestrongenoughtomakeyoufeelbad。我会坚强到让你们心疼。地址：http:t.cnzQq4bAy
在看快乐大本营，卧底游戏中笑喷了，看出来是个很单纯的人，哈哈，还不知道自己就是卧底呢，[哈哈]http:t.cnzjEs1a5nx
其实很不错，但是没到达我心目中的五颗星n
小白，说的很有哲理。w
【孩子常玩电脑可致青春期提前】人体褪黑素是一种与青春期到来早晚有关的激素。科学家发现，接触人造光的时间越长，人体产生褪黑素的量就越少。相反如果不看电视、玩电脑和游戏机，按正常规律生活，孩子体内褪黑激素水平会增加。儿童看电视或玩电子游戏时间越长，能引起内分泌功改变，导致青春期提前。w
因为你，让鳗鱼们的世界增添了一笔辉煌，你是我们生命中最最美丽的风景。你让我们认识了一大群来自不同地方的可爱的鳗鱼，但我们的心是一样的，我们共同关注着你，共同拥有着你，共同守护着你，共同分享着你。鳗鱼是我们的名字。你的开心烙在我们心里，你的难过刻在我们心上。（空间n
休息为啥那么无聊。w
【12星座的倒霉相】★白羊鲁莽的自来熟★金牛不掩饰的不信任★双子反复无常情绪化★巨蟹没完没了猜谜★狮子不体贴的助人为乐★处女无法控制的毒舌★天秤优雅的磨蹭★天蝎无处不在背后灵★射手永不认错★魔羯攻不破的扑克脸★水瓶习惯性抬杠★双鱼层层伪装的不切实际。w
第四组导师，辣个女低音爵士妹子，被你的歌声掰弯了，求交往＞＜w
好听，《中国梦之声》里那个喜剧演员妹妹写的，韩姐还真拿来唱了。大爱大爱，当我第一次听到这歌就喜欢！这是我姐5年来第一首新歌，太期待了！青春，致每个人的青春"w
对于国产恐怖片，我们要有一颗宽容的心，所以我已经不在乎质量了。但是拍电影请拿出点诚意来好不好！又一次想要自戳双目的国产惊悚片！w
电影的台词也很耐人寻味。w
【每日一词】那夜真的好浪漫我带你去看月半弯有点害羞却很幸福这种感觉我很喜欢让我温柔靠近你身边你也轻轻陷入我臂弯感觉爱情悄悄来临纷纷扰扰与我无关夜色中两人用渴望眼神交换原来恋爱现场感觉不像想的那样主观——《月半弯》w
做导师的今天北京卫视首播，好妹妹第一场演唱会今天杭州开唱，苏打绿今天来北京商演，今天从长沙回来。。。而我谁也没赶上，大概怕我纠结所以派我今天也有事！！！w
单看这部也就是个不那么好笑的恐怖片吧。w
w《w全民n目击n》w再d爆v新a剧照n，w正邪n悬念n再度d升级v！wnx
人妖两界的基本设定与剧情的发展也基本没有明显漏洞，情节的起承转合也经得起推敲，细节处的前后呼应使得影片在大部分时间里显得严谨。w
从拍摄来说，不算烂，但关键是毫无逻辑道理的剧情啊，俗套就算了，这屌丝逆袭的情感会不会太僵硬啊，硬塞给观众啊！w
那个主题曲出来的时候浑身鸡皮疙瘩l
有点矫情了u
跪求原谅，真心不觉得好笑。w
中国好声音中国好故事中国好演员中国好内幕n
很喜欢看加多宝中国好声音！期间连广告都不错过哦（更何况是咱想哥的广告）一共出现了4次，依旧是华少说得最好d
周日的波恩，文化宣传日不同国家展台前熙熙攘攘，躺在草坪上聊天的市民悠然自得，和朋友早午餐后慢慢沿着莱茵河散步，周日的北京街头车水马龙，等了半天公交车也不来，上完英语课回家晚上看看非诚勿扰，就等着周一上班又上学。多年后我一定会问：如果当初。w
在投毒一枚超炫的亮片色系让你脚丫子在单调的冬季闪闪闪闪闪惹人爱v
那追鱼怎么放，一个星期两集？？？不要啊，那要放到什么时候才完，等下都开学了都。。。@湖南卫视芒果捞:接总编室通知，我台将执行暑期特别编排，周五王牌栏目《天天向上》自7月26日至9月30日的播出时间由每周五20:10-22:00调至周日约22:00-24:00播出（共10期）
解放高考，伴你迎暑假好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈w地址：http:t.cnzHlPoer"w
明天晚上在北京卫视的节目要首播了，大家记得收看喔！w
好好唱，就是用心唱，唱的响亮！两位正能量偶像为今年的快男加油打气！另，H3终于凑到一起了！"w
13047961710%1332451674537详情全民目击14378242114%1736939671627详情非常幸运189911031510%1648439650002详情蓝精灵２（数字３Ｄ%2enx
#宋茜代班大本营#由于谢娜在美国进修，将缺席5期节目录制，快乐大本营为此将在暑期推出“女神”系列。宋茜代班主持的消息传出后，许多粉丝表达强烈愿望，希望尼坤现身节目，在大本营的舞台上看到维尼夫妇再度合体。如果让你选择，你希望谁来代替谢娜主持大本营？
恐高症患者建议做好心理准备v
我正在使用“好声音吴莫愁”明星语音包播报天气哟!@呉墨愁Momo当天气预报员的声音真不错哦!大家也来尝试下吧!(来自@天气通免费下载http:t.cnzO2NmwC)
你最乖啦，眼睛太好看，整个人都好看[w
同系列三部里最差的！编剧太烂了~w
终于回到家[衰]等好声音重播先[织][织][照相机][照相机]w
关键的关键，立意有问题。w
CP党们的杰作...完这些视频，彻底回忆一场吧！这个夏天有种病叫华晨宇，有种药叫于湉，最好的时光你们的故事让这个夏天有了最美好的回忆，谢谢你们，我们一直爱你们，夏日里的龙猫n
中国梦之声黑幕大大的昨晚有人看到吗y
@风潇潇:东方卫视梦之声这次是大手笔啊，外国诸多大牌贺词，众多明星加盟，评委点评好幽默#黄晓明#还是囧的可爱，赞
一、这部片子虽然很烂很烂，但是还是蛮有喜感蛮欢乐的。w
【信任包容】w
看之前对这部电影过于期待以至于看完以后不可避免的失望。本片名为一场风花雪月的事，可是除了baby的美颜，跟风花雪月没有一丝一毫的关系。电影不文艺，更谈不上惊心动魄，枪战追车部分最多是一惊一乍。电影整个色调虽不令人讨厌，但是配乐真的不上道。还有，看完我都没总结出是个什么样的人，行v
这期主题是青春，黄老师不会是穿校服吧？到底什么是青春？如果你有梦，那青春就是你追梦的资本。而今晚，直面音乐梦想，你们，正青春！青春合伙人，我和你们一起唱！w
犀利网友把中国好声音今晚的热门选手都扒了个遍。真相如此刺激，小伙伴又有新话题了[汗]w
《20110604快乐大本营（自拍）集体墨镜，还有采访，这段录好长~太给力，带墨镜超帅》带墨镜超帅http:t.cnao1dZa（分享自p
欧豪获得快男亚军之后，他爸表示压力很大。都四五十的人了，在当地天天被一群，御姐，女王，少妇，大妈，围着用韩语撒娇：“欧爸～欧爸～”。大叔大伯大天天都夸他当爸爸当的好，大老远的就“豪（好）爸爸～，豪（好）爸爸～”夸个不停。w
好难看的电影啊y
不像大话西游，虐得我想死。w
去长沙看快乐大本营的节奏n
每次听的声音念旁边的时候n
天哪剧情衔接简直烂把各个部分剪出来做MV算惹啦然后简直苏(。)w
北京赛区很强悍结果进了11个帅哥也多多的"w
也许今天晚上的观众都会眼前一亮、w
《》很真！很好看！不以貌取人,绝对好声音！只看了第一期就看到了几位我在微博上推荐过的民间高手,,赞！！！http:t.cnzWawsngw
去长沙看快乐大本营，看快乐家族，看天天向上，哎呦，好多哦，还有好多长沙美食想吃呢[围观][围观][咖啡][囧][兔子]w
跟冲上云霄有点难取舍不过最后我还是肤浅地选择看男神n
#中国梦之声#一定要HOLD住！一起来抢啊!地址：http:t.cnzHECcx0
还是有啦快男音准真的差很多@JT_疯子:根本就没有被好声音秒杀，真的不知道好声音在秒杀什么有什么好秒杀的
不伤人非童话看毫无感觉可惜国内拍不出好看点爱情片n
goodjob。=-=。。呵呵。昨晚《快乐大本营》市网收视今年再次跌破两点。w
女生全军覆没，最后成了快乐男声nz
show8那个来唱歌的真的是中国梦之声的吗怎么好像没看过的。。w
情节好老套a
【视频：东方卫视《中国梦之声》开播盛典众星为芦山祈福】http:t.cnzT6Qz41（分享自@优酷网）
下周李敏镐呀~~~鸡冻屎啦！！@快乐大本营
时间:10%2e18日10:30地点：宁德万达影城人物：独自观影票价：70实在按倷不住内心观影的冲动n
去YouTuBe看EXO快乐大本营!很是高清!!w
早上好相信有天可以把粗鲁的东植诠释得很好，明年票房大大的。有天，我们等着大银幕上的你给我们震撼。真难想象有天粗鲁的样子就是脑内不出来！w
哎…#临武小贩之死#这才是中国、中国最强音。w
教主在婚礼上哭戏，真是加分不少，演得真好。w
怎么干什么都得扯上！！萝卜咸菜各有所爱别把自己的思想强加在别人身上。w
→_→以前还会看一会非诚勿扰，走了都不想看了u
就好像我们电影里的主题歌非常有意思l
差强人意。还不如预告片那5分钟来得精彩！w
韩国12人男子组合EXO时隔一年重新12位狼少年合体，携第一张正式专辑来到中国。7／6日晚20：10分快乐大本营。让我们一起期待小狼的精彩表现吧y
出国的前一天，她还把我睡了！w
#1016生日快乐#我这个路人也来祝福#039;生日快乐，其实是我啊1016生日快乐我在:建工路n
非诚勿扰里24位女嘉宾里面有23位都是奇葩，让我连看N期的只因为有一个人n
O!M!G!!!!这次真正证明了烂头跳脱衣舞时我看到的不是假象没往下掉就说明问题(咽口水啊。内裤好松的样子。。不觉得的那个不太合适么，腰太松而被关键部位又顶的凸，都要掉下来了，更没节操的是这么一直接对比发现好似比舅舅的大a
屎涨的剧情屎涨的演员屎涨的对白。w
正能量。w
看过以后，中国最强音与中国，还真不是一个级别！至于中国，更不值一提l
闲来无聊看天天向上，然后是今年的快男，好久没关注过了都认不到。。。。。不过觉得那个四川的好萌啊~~~天然呆萌呆萌的~~~~"w
今天看非诚勿扰一女嘉宾说我就想做贵妇，男嘉宾神回复“那是一条狗吧”w
【我们需要那么多“好声音”吗？】拼导师、拼煽情、拼炒作……这个夏天，10多档声音选秀节目轮番轰炸，让人逃无可逃，然而，这真是我们需要的”好声音“吗？国家新闻出版广电总局新闻发言人称，今年全国歌唱类选拔节目总量明显增多，根据广大观众的意见，总局将对这类节目实施总量控制。你怎么看？w
这个一定要看v
【汽车小知识】：就是在车辆行驶过程中临时停车（如等红灯）时自动熄火，待继续前进时又会自动重启发动机的一套系统。它的核心技术在于自动控制熄火和启动，可以有效降低发动机怠速空转时间，这在城市道路中可以一定程度降低排放，提高燃油经济性。w
等了三年终于看到，加一星给这三年。w
自从班上的童鞋们知道我洗翻咱哥哥后，整天拿哥哥威胁我我在:人民中路n
中国版《社交网络》，创业艰辛除了坚持还需变通。我是插曲控，电影里的插曲用得极到位，但大部分都已听烂，所以听到《LeavingOnAJetPlane》时特清新特深刻。“假如生活欺骗了你怎么办？你要欺骗回生活！”说得多豪气啊，但又有几个能做到？到最后大多成了自己欺骗自己罢了。w
这么高端又有纪念的东西。。。我也要。w
高中时很喜欢现在不讨厌电影无法别人眼光去看回忆人n
这颜色搭配，真是绝了。还有这小眼神。。。来自话题#快男海选奇葩#http:t.cnzTOl0NJ
艺术文化台湾导演再夺后返台获颁政府最高荣誉奖，一段与的对话：我的时代和我！必看推荐v
小优搞那样啊，眼泪都出来了!w
首先帮你打造成个爷们样儿！真心受不了你这娘们叽叽的劲儿。如果你成为的女朋友能为我做什么?？w
《十二生肖》的票房应该也不差a
中国合伙人。新东方宣传片！是有多爱离别前来一发的桥段虽然用了社交网络的框架虽然最后还是没憋住一通又红又专low了好几个百分点虽然哪怕录的后期英语还是闹太套但是真心又欢乐又热血简直让人想重新再试一次背字典！杜鹃真好看多给颗星！w
【快男成都决选选手带萌宠登台养眼快男后台抢镜】2013快乐男声成都唱区明星评审日已经结束，、和携手点评。虽然比赛紧张又残酷，但台上养眼的帅哥选手们依然成了一道独特的风景线。初选报名期间抱着萌宠成功抢镜的江山，这次依然带着小狗当亲友团，在台上一起表演互动。"w
两个月没看快本了突然间还没适应守着电视看快本@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
虽然还没看，但是的气质估计片子不会差a
我参与了@快男快女播报站发起的投票【今年快男的主题曲你期待吗?你希望由谁来演唱呢？】，我投给了"张杰"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzQPGURM
《中国》10强竞猜让好运砸过来吧，给力支持啊。*:地址：http:t.cnzQG5RWynx
抽中了!激动中@缨mario:@中国梦之声:#中国梦之声#让各位小伙伴久等啦~~第二轮抽票结果公布！！！恭喜@球球的魔法1988@李超级Super@猪尐妞爱腾儿@lisa小小只@susana的世界_1va@chris@xuyang获得明天8强争霸战现场观摩票（每人2张）！！请立刻马上私
漏洞太多，看看热闹。w
这样的快男首播，干掉无趣我是一定要关注的。"w
没看想看看烂成什么样，看的时候一瞬间竟然为欢乐甚至有那么一感动，一堆炫富镜头堆叠结束后十分后悔来看过……w
3D的效果也不差呀。w
还是想努力看完的，但是实在受不了快进了一些，槽点就不说了，总之就是，商业电影本着赚钱去无可厚非，但是怎么能拍得这么难看呢！w
全民n目击v看v了u网络版n实在d不d清楚a，wnrnr和c郭n演技n都d好a，w推荐vnx
更与片中气场强大的“武皇后”(微博)对手戏飙到爆。w
3D电影《神奇》30日公映。影片由、、、、联合出演，同时还有美国NBA篮球明星·、·、·；中国男篮国家队队员、这些篮球体坛巨人也是倾情加盟。w
@刺猬妞妞_Hae@快乐大本营:双手同意！[哈哈]@李维嘉嘉爷[威武]想感受这份幸福感的，千万不要错过明晚快乐大本营FX专场！[鼓掌]
支持你们哦！谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高给你一些泡泡里面全是幸福。地址：http:t.cnzHq5zkD"w
【当白羊座爱得不够】冲动的白羊，可以因为一个眼神而爱上一个人，却不会轻易就不爱了。那些说放手就放手的爱，一定不是他们付出了全部真心的感情，只能说是白羊爱得不够深的表现，笑着说再见，挥挥手不带走一片云彩，也同样没有留下一丝想念。w
[爱你][爱你]不短不短了，毕竟没播呢！解解馋呗[鼓掌]完整精彩敬请期待周六晚快乐大本营哦！[围观]w
今天晚上那个老中医。是那里来的人喔。是不是有问题n
别听他瞎编，编辑是个女的，仅此而已。我要是编辑，什么《女士做家务会越来越美丽》、《做家务，女士能有效防止肥胖》等扯淡文章，比她还专业。智商高和有一个温馨的家庭之间有因果关系？w
【天天向上-2012-12-21台湾一哥亮相-免费高清视频在线观看-迅雷看看】(分享自url.cnF2WerB""target=""_blank"">http:url.cnF2WerB"w
【《致青春》曝剧照两男主白衫复古穿越飙戏】为了真实再现九十年代大学生，《致青春》中、都在片中佩戴了假发。笑言“假发帮我更贴近孤僻的人物气质，还蛮开心的。”身着白衬衫亮相，邻家大哥哥的干净、阳光，唤醒了大家关于青春的美好回忆。w
湖南唱区的快男,我有无尽的吐槽.各种奇葩...啊啊啊啊啊，要考试了，佛，你的脚在哪里？"w
我觉得也是→_→哼~球亲觉得有艳福的是一干女主们。。。w
我看的就是很爽，我还打算看一遍，所以给五星。观看体验好！w
很爽很刺激，剧情很饱满。w
今晚梦之声的开场就是抄袭这个创意。但是人家可是一镜到底哦@鬼丸onimaru:没耐心的人只需要看三分钟的二十强开场舞就够了，保证让你下巴掉下来。#舞魅天下第十季#
@快乐大本营@电影快乐到家差点定不到票呢。电影不错！喜欢[给力][爱你][爱你][哈哈]我在:http:t.cnzjgnv3C
真的要保重身体，身体是革命的本钱。一大早我也很有精神了！w
nic、nic谢老师谢老师当然谢老师必须虽然最近一直追看梦之声，但果断选我家神！必须必须！"w
为了我的小伙伴们~我豁出去了...！【剧星汇】坏人！看剑！话说，这是在p
题材相对偏冷a
#天翼好声音互动用翼聊#祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，刘翔都赶不上。地址：http:t.cnzQG2IGS
可爱的人。w
回复在上海世博会上演讲把上海市政府和他绑在了一起，倒韩先要过上海官府这一关。韩骗仁君，老谋深算，早就为行骗大业编织了庞大的关系网。倒韩是平民对官府，媒体和商家的战争，虽然旷日持久，胜负难决，但历史会作出公正的裁决。w
#毒战#票房过亿，实质上赔钱了，主要是首周败给了#北京遇上西雅图#的口碑爆发。这次前有##的余威压境，后有#天台爱情#的咄咄围堵，钱景不容乐观。好在品质水准一贯，银河的诡异无常风格与职场玩味爱情的嫁接，让人浮想联翩。业界良心，7.4共鉴。w
突然就想起了海洋天堂突然觉得还是挺帅的包还行这种片不就是家庭亲情教育片嘛还是能看的。w
人的的一生，总有些东西比命还重要！”心灵的救赎，更发人深省！全民目击，的演技真的很棒，期待下一部~~~~~w
21:10分，看中国好声音啦y
华少的快嘴，我不得不佩服v
@实用小百科:#520说爱你#致父亲！中国梦之声超感人歌手。。
湉湉，你再好一点，估计我们都找不到男朋友啦y
相当d有v质感n的u片子n，w难得anx
这片子就像里面那个Zippo，风吹不灭，火花不倒，烧尽枯草，最后还能——轰！w
爸爸，妈妈，宝宝，一条大狗。文最让我记住的一句话。w
矮油???掩面回复v
2012年'中国好声音'澳门第一站表演完毕好好听'正到不得了我在:http:t.cnzlwn7minx
支持笔笔支持白白希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
我认为本片是拍的比较不错的国产电影了u
这种电影为毛要收电影票钱啊？！乱七八糟，爱国你妹啊y
音浪?太强?不晃?会被撞到地上！#快乐男声评委#w
好巧的说～@曾子娟Songi:哈哈哈哈哈哈哈@困猫:哈哈哈第一张乱入的小人儿@猪鱼鱼蛋蛋:两大帅哥！@Chris静宇:@李宇春MyLove:第一张第一张后面的李老师一闪而过[花心]#快男评委李宇春#
《-我要幸福》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzT0Btsk（分享自p
那么棒的选手#陈俊豪JH#赌一把的歌唱的几乎可以用完美来形容#中国梦之声#淘汰公平么？栏目组看不到他的才华么？编曲写词，对待队友的真诚！！！
我参与了red;"">快乐男声吗？】，我投给了"会！脑残支持者！等了三年"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHFmCzn"w
天，这经济人。。。脑残这是真的吗？你这是简直比被查水表还要牛逼。。。如果真的就报警吧，毕竟打人是不对的u
不知什么原因，最后失去它该有的节奏。w
东方卫视就是强，中国梦之声黄晓明就要来啦，现场#黄晓明痛哭#，发生了什么事啊？
这话题太搞笑了，大爱呀，我要毛秋裤，我要去买毛秋裤。。。。于湉是我的毛秋裤我在:高岭南路n
#中国#这算把活都干了吗？w
【多鬼才走红港仔获力挺】7月2日下午，率先亮相的2013快乐男声长沙十强选手做客金鹰网，在赛后首次曝光面对媒体畅聊参赛花絮~详情：http:t.cnzQPYf1M"w
哈哈哈哈囧雷囧雷的啊天马流星拳、亮剑和怀孕是要闹哪样。。。。吐槽无力啊为啥我当成了搞笑恐怖片来看啊啊啊超自然生物恐惧症真是伤不起呀y
QQ,微信，手机，邮箱...现在的联系方式太多了，如果你的另一半想和谁联系TA怎么都能联系的上。查的了TA的QQ聊天记录，却无奈查不到微信记录，即使有天可以查询微信记录，我相信你还是会不满足，还会想查TA的短信，邮件...对别人的不信任、没有安全感真的会把一个人逼疯的。控制欲是魔鬼，要学会克制。w
豆瓣果然只有2.5分这种水平呀，我还是提前两天看的首映式，要不是微博中奖抽到电影票我是肯定不会去看这部片的，剧情雷人滚滚呀，浪费了那么多南京的风景和古迹！尤其那个在古寺冲出来的小哥还以为是摄影师出来了也！w
怎么还不到星期五！！！！爸爸去哪儿r
中国好声音，，你的声音真的有让人想哭的力量，我怎么这么感性啊!如果哪天能跟我爱的人去趟旅行，真的无悔了!晚安！我在:九曲街n
看过62部没看过的不超过5个，老了u
因此身为最高统领的笑称“队伍不好带啊”w
好看的电影开启了国庆长假！强力推荐之神都龙王！好看！[哈哈][哈哈][嘻嘻][给力][给力][给力][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][围观][围观][围观]w
这个节目让爸爸和孩子单独相处，既可以提高孩子的独立性，也可以增强父子感情。看了好几遍，特别喜欢v
#中国好声音群星演唱会#大力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。地址：http:t.cnzQvk1Uz
在国泰的航班上看的，年轻无知无畏的国家才能拍出这种电影。进取号！w
知道为什么中国好声音伟强爷爷，虽然是当年的冠军，哥哥是亚军，但是哥哥却混得那么好。就是因为哥哥帅了那么一点点@二妹二逼二货-张惠妹
音乐传奇她拥有属于青春的洁净气质，她代表着青春的风貌。特别棒的节目，谢谢用心的栏目组！w
　　　　张老板一点也不浪费自己的大投入，愣是让贝尔先生在秦淮河畔的一堆脂粉艳曲之中独占鳌头，稳稳演出了他一个人的年度大戏。w
支持实力派歌手，比什么快女就会包装好太他么多~~[鼓掌][鼓掌]要哭了~[泪]多少好声音因为先入为主的外貌原因而被埋没！下一个Adele！w
Q空间一个妹子总是发些特矫情特中二的玩意儿……作为一个挫汉子本人表示难以理解。高三时矫情中二也就算了吧，大学了咋还心理活动那么旺盛呢……找点寄托吧妹子，你芥末了。每次看到都有种想要吐槽但是又无力吐槽的赶脚。w
sosad等了一周的竟然重播那明天我看什么好a
red;"">梦之声:【组合之夜】“胖与不胖没有关系，身体健康心情舒畅才重要”小的宣言看来深入很多亲们的心呀！还有多少人有同感？w
三只都是89年的！二毛1月，4月，鬼鬼8月。从官方上来说都比二毛小～【吾王只有在可爱的女生面前，气场才不会弱！但他不爱承认自己是那一型的鬼鬼好像是我印象中唯二跟王糊糊站一起不会有姐弟感的女星了，上一个是。w
这个节目还不错诶，台湾的教育方式果然是我喜欢的u
什么时候才会播放这个节目呀，好期待，很喜欢！！w
superjunior还是13人的图片，希望那个传说不是传说n
彝族小哥们唱歌真不错（是的，我在看快男?w
温情可爱胖大叔，italwaysworksnx
三年之后再出续作。w
你看见了吗青春在绽放在嘶吼……#2#w
小时代跟比，只想说声你大爷，我初一就看我大四迎来了它的完结这叫怀旧，我现在不敢看追忆纪录片，无意中看见那个纪录片的海报胃都抽疼，我初中看四娘现在看见他就恶心，这就叫失败，你最大的失败就是红成了恶名，晚！节！不！保！w
周五看《中国》；周六看《》；周日看《中国》，一个接一个，中国人才可真多。。。w
101次求婚。演得真好。姐姐好柔好娇好美越看越受不了，当年我很讨厌她的现在怎么有点爱上她了（莫非是由于女屌一枚的本质？）。女神提出想要嫁给你，难道不应该激动得晕倒吗！！！w
这么多年了，四娘还是只能骗骗初中生的钱n
风雪山神庙一场戏更是霸气十足z
以这堂皇的名义，揉合低下时尚的口味，贴在娱乐的大旗上，呼拉拉地到电影票房里挥舞，与《少年派》相比，不知算是一种荒唐，还是自我糟贱？w
向你是什么时候发现你长的像coco的？http:t.cnzHRpf7znx
比快乐男生不是好听一点点啊！我在:221省道n
我在，和老妈看中国梦之声困死，老弟晚安。，安。http:t.cnzHcqL8W(免费下载http:t.cnzj9vjC3)"w
每一天美丽，每一天奇遇。好喜欢穿休闲服的他。w
不喜欢呀，就不能干净点么，唱歌挺干净的跟脸不配梦之声再一次证明了，这个世界一直在重复。。。。。重复。。。。。重复。。。。。"w
《天天向上20120511全新（花美男）》天天向上20120511全新（花美男--、车模、中国娱乐秀）http:t.cnzORTXrW（分享自p
蠢萌蠢萌的，放心，我们一定全力支持你姐希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
wwnr演技n好a赞vw“w总d有些r东西n比p命n还d重要a”wnx
超级喜欢抱歉！影片名称为逃出生天！w
亲爱的姐姐！节日快乐！要好好学习！好好上班！好好恋爱！好好想我！！哈哈哈！什么时候爱妹日丫！404乡道n
麻痹世界是我想怎么样就能怎么的嘛！！！w
#中国好声音#那张嘴我们是你永远的坚强后盾我们一直都在
还是觉得很美~w
看天天向上，那个唱的《姐姐》，不知不觉间，泪沾襟。记忆中的福满多。w
专辑绝壁会大大大卖的u
俊男美女！哇～跳舞，秘密手语！三个字的一句话：傻傻的z
作客《天天向上》，以一曲《十七岁那年的雨季》结尾，声音还是那么像十七岁，怎么都不老的呢，想当年他可是我们班大部分女生的偶像，记得前两年看一个颁奖节目，有人调侃他说「我是听着你的歌长大的」，他回答地特别好，说「我也是唱着自己的歌长大的」[哈哈]w
【如何判断糖尿病严重程度】1.血糖越高，糖尿病病情相对越严重；出现并发症，病情加重，血糖长期控制不好，就会出现眼睛、肾脏、心脏血管、脑血管和下肢血管等并发症，如合并高血压、高血脂和肥胖等合并症，也会增加并发症发生风险；胰岛功能越差，胰岛素抵抗越严重，糖尿病的病情越严重微信号：EastDMnx
不会是为下一个节目选择角色吧y
“手心手背，狼心狗肺”边折腾边看嘛萌宝宝，看来要在鸟巢边看第二集了怪力哈哈哈~小kimi那个“我不要”真是太可爱了女儿厉害啊！果然家族遗传的运动基因好啊！！w
20131016（）：我很孤独，英文怎么讲？吕忍（）：Iloveyou.——电影《算死草》w
靠，最近的天天向上都怎么回事儿~~宋胖子宋胖子~~明儿晚上都别看电视。。要看！！w
奔驰宝马不要钱?w
走自己觉得对的路。边学习成功的创业哲学，边转发赢取奖品！物质精神双丰收！w
这部剧总体来说十分不错，鄙人不才，绞尽脑汁斗胆总结了一些文字。图中文字并无冒犯编剧大人的意思n
“《全民目击》充分证实了导演对故事的高超驾驭能力n
小白小白小白T^T想死你了，帅哥求见面啊！嗷嗷哦嗷嗷嗷安小白好萌好萌！！！！！fighting！两天一夜大爆发！w
很久没看电影了，看这样一个，对于现在精神状态很有帮助。。。。怕，一辈子都会输，为自己做件事。w
听到央的《情深意长》会不会发微博说给她“过”哈哈。w
孙自佑~~~【视频：赌一把组合《爱是怀疑》中国梦之声130615高清版】http:t.cnzHnTL07（分享自@优酷网）
貌似某个组合里也有个韩国人，貌似某个主持人团队里也有韩国人，如果可以，这周也别放快乐大本营了@有种你来咬凸小三啊:这周快乐大本营敢放EXO要不要赌一赌，看谁死全家！
我的过人之处就是：会MAYDAY的所有歌，信仰是五月天！！！w
【短句子，大智慧】1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。6、每个人都有潜在的能量，只是被惰性所消磨。w
看闹太套说英文怎么都值！w
#快乐男声评委#为你的歌要给你掌声，但不论多老不要愤世嫉俗(^_-)-☆我点评了http:t.cnzQ2SoOOnx
久久不做爱，皮肤就变坏，要想皮肤好，早晚必须搞，要想感情深，全靠搞得深，如果舍得干，弄烂不遗憾，只要高潮到，其他都不要。做爱日当午，汗滴姐屁股。。。...-原文地址：http:t.cnzRc31qTnx
「中国梦之声」真是一个和不断秀下限的娱乐节目。"w
【"好声音”第二波诈骗来了!】随着中国好声音第二季的开播,有关好声音的诈骗又随之而来。10万元奖金+苹果笔记本电脑，还附有网站连接地址，警察蜀黍再次提醒大家：如您收到图中类似短信,请勿相信,连接地址也不要随意登陆，以免被钓鱼网站所骗！请大家牢记天上不会掉馅饼。w
非诚勿扰就是浮云n
1、解散国足。2、与湖南卫视＂超女＂＂快男＂节目组合作，在全国省会海选优秀队员（包括拉萨）。3、湖南卫视所赚的钱全部用于少年足球队。4、聘你的梦想成真吧!中国足球这下有希望了!w
我太喜欢第二张这种调调了型女Repostnx
这是我必看的节目之一哦，大爱中国好声音。w
看上期节目的时候，我就跟嫂子说，如果能够牵手，绝对是v
好烂没头脑不高兴黎明没头脑不高兴整个电影都板张脸n
也不是很差劲，只不过实在剧情无聊罢了，和河东狮1比不一个档次！w
26日晚22点番茄台，一把在手来到，和"w
很喜欢，希望中奖，转发~~~~w
飞机跑道离海洋仅仅只有几米远，飞行和降落都让乘客胆战心惊。该地区岛屿众多，所以机场的修建别出心裁。公主机场是由荷兰皇室命名。跑道紧挨着海洋边缘，飞行的高度只有沙滩排球的扣球那么高。w
【1】，世界上有三样东西是不能控制的：想念、妒忌、房价。【2】，世界上有三样东西是不该放任的：身体、青春、房价。【3】，世界上有三样东西是不能后悔的：生命、时间、房价。【4】，世界上有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡、房价。【5】，世界上有三样东西是无法压制的：咳嗽、爱情、房价。w
4.激动鼻孔撑大整个地球什么失踪3：的双腿一张开，一个物种就会从地球消失。2：唱歌时总能在头顶看见人们看不到的东西。w
1.功夫，两个字，一横一竖。错的，倒下；对的，站着。2、宁可一思进，莫再一思停。3、常常想念，总有回响。4、活一世，有人成了面子，有人成了里子，都是时势使然。——《一代宗师》nnx
微地震在李老师的美貌下弱爆了u
《历险记》同名电影开机，整颓废造型学北京话，就是不知道他能驾驭得了这角色么？《历险记》作者为，用了2年多的时间完成了这部动画处女作，获得2010土豆映像节最佳动画片奖n
擦，学长！！！怎么可能24呢？他比我高一届啊。。。【快男长沙海选第一人亮相唱功受肯定初选通关】http:t.cnzTNOkxg(分享自app.toutiao.comnews_article""href=""http:t.cnzYFtL6p""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3572659579097520="""">http:t.cnzYFtL6p)"w
有他对独特的诠释n
很帅啊不过我真的看着看着就笑了。我在:长翔路n
【相亲成名后“重庆”侵吞公款成逃犯】2010年8月1日，江苏卫视《非诚勿扰》外来务工人员专场，来自重庆的阳刚凭借酷似的相貌，成功牵手。去年10月，阳刚却因为侵占公司财产被警方通缉。而九龙坡分局的警花看了五遍他在《非诚勿扰》上的表现，了解特点后通过QQ接近他，最终成功将其抓获。"w
爱国者最后30比27逆袭圣徒。四分卫传球达阵数：2，1。w
《白狐》开机的第一场戏就是与的对手戏n
网络游戏里面的人物造型和这些狐仙还是有共通之处的。w
不明白她出现干嘛那台词真心违和vnx
这会儿的非诚勿扰，有亮点！w
ww想v和c导演n说v当初t为什么r会v选择v和cwnx
【网络风尚节】追寻幸福：幸福是注定追寻的旅行。路上少不了挫折和泪水，但那有怎样，哪怕不会再爱，也要追寻幸福。我的微电影，我为自己代言。距离网络风尚节还有1天。w
真的很好看，专业的，真实的，故事的，感动的u
终于“甄功夫”愈发光芒绽放v
我们就是看李评委的w
明晚湖卫等瞧！red;"">快乐男声:【威武我大快男评审】她曾是复旦大学高材生、超女冠军、专业的法语翻译！现在，她w
期待了很久，虽然会怕不过还是很想看！觉得很有挑战性！w
以及我是峰铃迷迷GG迷胡椒喜欢的风格电影时而文艺时而抽风~。w
次奥我一个曾经这么爱小时代现在即使没那么爱也依旧觉得挺好看的人都忍不住要给它打一星烂片啊我去！！！情节没连贯性还漏掉了很多很精彩的原著情节以及各种镜头设置莫名其妙！！编剧导演都是同一个渣渣！！他还是滚回去当他的商业作家写些麻痹人生的东西给我看吧啊！！！w
长得好萌嗷嗷嗷我天天萌翻！！！58分钟开始！！存看天天小时候好萌啊，原来是大厨出身，难怪那么会做饭v
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运。地址：http:t.cnzQq4bAy
这是怎样的讲故事节奏？越看越二m
#中国#想拥有天然不刺激的歌声的童鞋们听好了——要想声音过得去，身上必须得带绿啊~~~w
这部仅凭一张海报和一个导演名字就看过的电影果然没让人失望。w
发现天天向上越来越好看了，超过了快乐大本营了哇。。。@56网:看看网友的爆笑评论。。。网友：度娘，你用什么牌子的化妆品？度娘：我用photoshop网友：好牌子。。。@刘冬jocelin@天天向上官方微博@欧弟@汪涵
两星全给客串，陈在演什么啊，那个av导演骂的话就是我想说的u
【Top14卫视综艺】湖南卫视：快乐大本营、天天向上、百变大咖秀、我是歌手；江苏卫视：非诚勿扰、星跳水立方、一战到底；浙江卫视：中国好声音、中国梦想秀、中国星跳跃、转身遇到Ta；东方卫视：中国达人秀、舞林争霸、妈妈咪呀。"w
很有希望顺势推出有质感的科幻作品n
恭喜获奖的幸运儿下面由学生会会长为他们颁奖恭喜～我在:街n
【青春志飞扬】祝贺周播剧《轩辕剑》、w
前f几m天q看v的u电影n《w全民n目击n》w实在d精彩anx
刚看了天天向上，成天山童姥罗。看到他，想起家门口天天嚷着非他莫嫁的一女孩[嘻嘻]，挺有意思。致青春！w
#代言曼秀#代言曼秀雷敦润唇广告#LipPure天然植物润唇膏n
我美姐就是速度！李老师的小眼神！！！"w
围巾专场「」?2013秋冬?丝毛方巾?140*140?这个冬天不再沉闷?w
第一感觉，小制作，情节作死，在电影院看纯属烧钱。w
没全城好看a
死来死去的，烦不烦？导演能在傻逼点么？w
剧情人物设计都太简单了，太平庸了u
坤吧吧主那张预测贴看的时候还想怎么会有这种NC，果然有啊。等选手进了10强，评委有得好被骂，到时绿帽粉的BLX还不碎成渣渣这是贴吧的截图噢，各种看不上快男，看不上芒果，看不上合作评委，叹为观止，偶截得还算客气的，还有骂陶子姐骂得更狠的呢，截出来无非二次黑ns
有比一星更差的么？？？w
此时编辑是不是应该出现一下。。。哈哈。。。大爱华晨！也感谢大家对稿子以及节目的支持！妈蛋大晚上听哭了。。。。再转一次！w
@莫扎特_小汐这礼拜六快乐大本营是四大名捕哟张钧宁和鬼鬼吴映洁也会来哟！你要看嘛？哈哈
认真负责的李老师！#快男评委李宇春#
哈哈哈哈哈哈哈哈哈╭(╯^╰)╮哼！小助理办事不利太不孝！还不如我们自己去问呢！宝贝这就回京了啊"w
中国好声音第二季！期待惊喜！当然，也许会失望"w
多处台词颇显弱智剧情没头没尾lnx
看海报劳资还以为是鬼片呢。w
很明显一看就知道每段话分别是谁写的感谢分享～～～看泪目了！好感动！果然是最强SMAP！一个神奇又强大的存在。谢谢翻译！感谢翻译~~w
@向晴义弘@琴爱小馆去吧去吧@德国生活在线:#非诚勿扰#德国专场候选女嘉宾抢鲜真人秀，下手要趁早！[酷]
题材很好，效果很震撼v
一贯的动作戏，笑点还是不错的。w
太垃圾。。。尤其看到黑幕的消息，更加不会看v
配乐的电影，能够创造与一样的神话吗？w
总体来说亮点还是很多的，虽然中间某些点上也觉得有些无聊。w
她回忆获得花魁那段戏拍得好香艳撩人n
近期大波正宗红罐携巨奖空降全国！身份：正宗凉茶；相貌：加多宝中国好声音促销装！快打开雷达模式搜索他们吧！关注，支持来啦，祝大家开心快乐每一天！w
假如生活欺骗了你，不要悲伤不要心急，忧郁的日子将会过去，而那过去了的，将会成为最亲切的怀念。w
昨晚，文人帅唱歌好。不知道为什么被个穿背带裤的走音帝给赢了。天啊，唱遗失的美好都唱不准音。评委们都非常讨喜，收视就靠他们了。看，被说帅的大部分是伪韩国=中国非主流。不帅的唱歌又唱不好。评委们及时最不熟悉的和说话还是挺中听的。w
要是没有那帮脑残粉根本没法收票房！现在丢人都丢到国外了【美刊被低俗境界"惊呆"】http:t.cnzQqWZdF(分享自w
我觉得今年快男十强的唱功还是不错的，居然有一半人的唱功超过了武艺和，当然离的距离还有十个那么远。w
三分极限了u
今天追看了中国梦之声，最大的感触就是其实真诚,努力,认真，这些美好的品质，只要你做了大家都能感受到，也真的动人。例如，，小公主，还有James。就连我觉得一直中规中矩在做花瓶的，也能在台上两男生掐架后说那样一番话，还有唱完后他的落泪，那几十秒的真诚也足以让我对他改观。w
哈哈，，以后都无这个我也有同感！！都属于90后了！w
大a环境n改变v了u小a环境n。wnx
好心酸哦。我都想给个硬币了u
五颗星全心电影太难看看春春下载下来都不高兴a
中国合伙人这才叫做电影，致青春还差的很远，连小说的程度都还没比上。w
快乐大本营好久没有这么好看了！！！！！笑道胃抽筋啊。。。。。w
节操好啊节操好！丢了再也找不了！勾魂好啊勾魂好！男人好啊男人好！偷看Damon去洗澡！【天天向上有三宝】：幽默，内涵，男人好。【大叔有三宝】：成熟，性感，勾魂好。w
都发了这个，大家搞才是真的搞关注大王一起搞~~w
去看这个真的是误会。还好没看完。不然真是恶梦n
感谢中国梦之声低落的情绪瞬间消失步步惊声啊哈哈哈哈哈哈介是个搞笑的娱乐节目"w
部落组合太牛了！已经是大牌范儿了！根本不需要继续比了！直接出道吧！w
“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”（BY·）w
表情好丰富。这家伙几乎什么都没猜出来，还高兴得不得了。w
捏着冷汗看完了整部电影，但不得不说很精彩！呵呵。是一部值得思考和回味的影片。w
#乐嘉离开非诚勿扰#有个性,任何事情只要没了意思离开放弃也不是坏事[赞]详情:http:t.cnzHRH5KK
咳咳，不让二锅说话，他会郁闷的记者会没给你一瓶撕了商标的矿泉水吗y
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#拼人品的时刻到了地址：http:t.cnzQq4bAy
这俩人就是相爱啊总结下来，他们俩的谈恋爱方式就是像小学生一样，一起鼓励对方，一起追逐人生梦想n
2013m年t9m月t14m日t，w重庆ns，w在p举行v见面会n上f给p海报n签名v回馈v粉丝n。ww传vnx
就是C+侦探嘛，无聊透顶z
十二生肖这是部烂片，还好没有去电影院看，没有浪费我几十块钱n
优雅盛典！23号见！好洋气哦是水立方是不是v
一部基本上没有前因后果、发生、发展的电影，只有一场迸血浆的高潮戏，人物没有一个立起来的，男主从头到尾就是个声优！w
他是另一首更火爆乡村金曲《两只蝴蝶》的创作者n
#中国梦之声寻找翼虎#我支持央吉玛！@我只爱刘畅@牛气的小耗子@万物魂
天天向上中的和，虽已近天命之年，见面时仍像小孩一样俏皮捣蛋。金童玉女依旧，21年的时光只是帮他们把友情沉淀为亲情n
@学徒王自健好不习惯看你认认真真的说话，正正常常的主持！你就应该是贱贱的说话，贱贱的主持，喜欢那样的80后贱贱的你！-------观中国梦之声开播盛典后感
无聊到睡着v
我支持了学员，为ta贡献了10点人气。ta目前排名第7，我需要你的加入，跟我一起来吧~http:t.cnzQyJ8sq（分享来自于：w
我后悔吃多了，以李评委的名义，上午去了趟超市。w
还不错，国产片里已经很不错了，蛮惊艳的。而且还在我大天津拍的~w
又来了，惊喜不断！！！我在爱奇艺高清影视看了《中国好声音之“看上”平模小小接连上阵》http:t.cnzW6RrKx（分享自p
看了这个你就已经看过环太平洋了!!!!!!!!!!!!!!!!w
《冷瞳·再现》首映时间10月30日23：59m
清醒的让人心疼v
但凡成功之人，往往都要经历一段无助的岁月。犹如黎明前的黑暗，捱过去，天就亮了。所谓千里马，不一定是跑得最快的，但一定是耐力最好的。可以抱怨，但必须忍耐；可以寂寞，但不能沉默。耐得住寂寞，才守得住繁华。晚安，亲！w
全民n目击v，w惊心动魄i，w伟大a的u父爱n是v这样r得到v体现v的u嘛y？wnx
很无聊，完全找不到笑点n
出色地完成了片中难度极高的打斗n
驾驭不d
硬汉n集合v！wnx
无情女还行糟蹋经典n
#中国#第二季全是帅哥美女，阵容好强大。w
相信演技会越来越好的～w
期待ing看剧本哭两遍http:t%2ecnz8ep1SFnx
故事情节凌乱，整体效果粗糙，相比第一部真是狗尾续貂，的片子一年比一年烂了，不是几个偶像派演员能够拯救的了得。就连其最擅长的武打动作也感觉天马行空的过了u
大晚上购物，那还不如看好声音呢@星座秘语:夜观星象，天空出现几个字——加多宝中国好声音！
四位年轻演员就属最有灵气n
我正在使用“好声音吴莫愁原声版”明星语音包播报天气哟!@呉墨愁Momo当天气预报员的声音真不错哦!还有很多个性、搞笑的语音包噢，你也来试试吧！(来自@天气通免费下载http:t.cnzO2NmwC)
#中国#你们今晚都怎么了，改变自己这都是往死里作呗，一个个的难听死了，你们赶紧去跟PK去吧。，好想你。w
发表了《有望加盟《梦之声》节目组接洽中》-2013年04月21日10:38新浪娱乐当年的专辑封面　　新浪娱乐讯随着[微博]确认加入《中http:t.cnzTiMVBU"w
24号大妈，求您别再爆灯了~~实在是看不下去了~~[吃惊][吃惊]w
哇卡卡，什么情况，有50万人参加？？7月12日第二季中国好声音，肯定要看的了中国好声音就是个造星的平台啊，期待新一季蹿红的明星群出现。"w
炒冷饭但我还是吓得收了收脚3D效果不错a
【PK《RollingIntheDeep》】今夏最热闹的综艺之战莫过于和快乐男声之间的直接意外PK！的60岁大叔和的都曾演唱了《RollingIntheDeep》。一面是爷爷也摇滚：http:t.cnzQ5aCid一面是帅哥真迷人：http:t.cnzQhkkNA你，更喜欢谁呢？w
据悉我理球队要上天天向上了，自豪啊y
好喜欢。热情，激烈的代名词。我好爱你啊天翼襄阳好声音n
小八，我心里时刻阳光明媚，因我心中常驻着小八、我们这里明媚的不能再明媚了。w
还是美国式的电影。场景好看a
谢谢GN扒管歌词太应景泪点底的会控制不住先生一直在照着自己的节奏努力往下走能饭上利达真的是很幸福的事所以以后也会一直饭着走下去就像你说的追随着你就这样想想未来也或许并不可怕了！笑颜治愈点满满的19周年哦咩得多m
很感人我看到了很伟大的父爱同样也明白在法律面前人人平等作为一名律师有责任向当事人争取利益也可以为了自己的目的感情用事但最重要的还是公平公正合理合法正如那句话所说的“他用生命换来你的自由不是让你偷生而是重生”！推荐推荐v
我很想一个星星都不给的。w
海报n有点d恐怖a的u感觉nnx
只要是班底不差，就不会是烂片。w
眉毛是亮点，秒杀陈坤@中国好声音:#中国好声音#@刘春:东北女孩都是小那英
鬼才导演执导v
我不喜欢=￣ω￣=进来说个谎我在:惠民路n
小爷最帅，我带着小爷一起刷话题，啦咔咔，哈哈，冲话题榜，哦晋ns
作为国产灾难片，真心觉得很赞啊，影评各种好玩a
土豪金不见了，变身清新帅气小伙子了u
爸妈始终用各自方式爱着自己，家里虽不富裕但还过得去，健康平安就好。有一两个知己，有三四个互损互关心的朋友，有几个已为亲人的朋友，真想永远不丢。不奢求爱情，顺其自然。有电影看有书读，继续文艺着。有关怀有礼貌有原则有底线有梦想。其实拥有的挺多，只是总是…幸福感言n
梦之声10进6，美女表演的《Loveontop》还是那么好听啊！"w
她说：一开始我就知道会是这个结局，但我控制不了自己。眼泪突然就掉了下来。我们都是敏感脆弱、自作聪明、毫无安全感的女孩，只愿在路上不要忘了爱情最初的样子。还有那些男人，真的是不作死就不会死，当你质疑对方不够信任你的时候请你先扪心自问，你的作为值得女人给你多少信任！w
单身汉的福音，从此不用再上《非诚勿扰》之类的相亲节目@轶的一些事一些情:[j哎呀]最励志——没有之一！！！！！
电影n《w全民n目击n》w非常d好看a，w值得v推荐v！wnx
第一集看完了的哭戏好棒眼泪跟着流身材不错有看到胸肌里面的男演员都挺帅的u
#中国好声音#活动很给力哟，大家一起来互动，人生得意须尽欢，活动丰富需参与地址：http:t.cnzQLqEYM
@全球热门收集:#加多宝中国好声音#三个时代的音乐寻梦人，齐聚正宗好声音。
Eric立了旁边满空额嘛w
而是热爱表演艺术的世界一流的女演员。w
又干掉一部，睡觉在中国，我们算笨的了。w
@健身使者0:梦之声10进6，#艾菲#美女表演的《Loveontop》还是那么好听啊！
从头d到v脚n精致a的u造型n打扮v，w《w全民n目击n》w电影n必d看v的unx
升级版加入了天然的元素，听感十足的活动，你还在等什么?w
灰色基调~看完之后有点小郁闷：（w
我想说白白最后一张好傻哈哈o
当然是我们家四岁的娃n
我们怎么会无聊到去看这片子的w
带着在电影工作中被磨练的更为成熟的演技出现在《兰陵王》中f
今晚正式开始了，在接下来的几期中还有更多大咖！让我轻轻的告诉你今晚你会看到哦！w
【《想你的365天》077进6】(分享自http:url.cnFyGCAIw
【视频：快乐大本营20130706全新一期完整版EXO】http:t.cnzQZvAU9（分享自@优酷网）
这个bodytransformation很给力，简直是完成了人生的蜕变！w
很好用，我是过敏体质，用别的牌子的容易过敏，用这个一点都不过敏，速度也很快！w
@何炅:太热啦！真的需要好好放松放松啦！待会儿见！@吴昕:晚上见[嘻嘻]@李维嘉:选秀看累了？放松下，纯娱乐休闲脱口秀，晚上见！@快乐大本营:太多帅哥+猛料，还有液氮实验？[吃惊]等待本周六晚，引爆你的娱乐神经！[鼓掌]
耶！！！#胡歌快乐大本营#@古月的风儿_cnzdhjf：胡椒发力起来无法抵挡啊#胡歌快乐大本营#@古月_飞猪:#胡歌快乐大本营#5.22疯狂无下限萝莉月哈哈哈哈
拍太特恶心负分n
@郁花若lee:不过要不是看快男，这么弱智的剧我也不会知道...@葱不呲克:靠，看着挺清纯的怎么天天向上哪么。。。对不起破坏队形了@漫画:@corner310_黎璇璇:@柠檬lover:@米小静静静:@苞米粒er310:@Zheng丶玲玲:@
@崔果酱:亮点太多BGM太高能@EXO-M御姐辣妈团forever:#EXO快乐大本营#史上最搞笑最欢脱版本之老鹰抓小鸡版本下载来了，让你笑CRY的剪辑，搭配神BGM，喜欢的亲快快抱走吧http:t.cnzQZPlZU
【群星-小小时代【片尾花絮曲】【试听版】(点击这里试听)】我在听一首不错的歌曲《群星-小小时代【片尾花絮曲】【试听版】》，你也来听听吧！（来自#酷狗音乐手机版#）(分享自http:url.cnE9aAG2w
睇佐几晚，终于都睇完啦，你得闲过黎挪啦y
离真正的好电影尚有距离n
自惭形秽一直把头抵着了都韩粉们，感受一下这个四合一的帅哥吧！w
将于10月18日上映的《特殊身份》将会很霸气哈，我们都很喜欢。w
你听到没有抓紧把绑了，我们真的可以忍的你就一直刺激我吧啊啊啊嗯哼快去结婚吧你听到没d
“卑鄙”同“Baby”系同音词~！！！记得佢系好声音嘅另一小清新，感觉呢个风格都几适合佢~！！！[心]袁娅维-卑鄙(分享自@酷狗音乐)http:t.cnzHGEDOA原来
回复此话精彩！转发！一篇糟糕的乐谱，再好的弹奏，都听得刺耳。演得好，但悬崖这部电视剧拖沓，冗长，细节极不严谨，模仿潜伏的痕迹太重，看了几集就跑了。w
小编你真逊，像我就从来不会打错别字。粮票都知道是“亳州”不是“毫州”，小编一激动打错了字，粮票们快快行动起来！不要错过这次和，在亳州一起唱歌的机会哦！！w
@Mini-Miss_残阳:额。。。。最后那句话不是快乐大本营的台词么？！！难道你买到盗版了？！！肿么可以这样？！！@何炅@谢娜@杜海涛Hito@李维嘉@吴昕
还好…………||#我在看新闻#《正直播《》十强争霸赛》央战胜、妥云福PK、带动全场。http:url.cnI7movc，相关专题http:url.cnFIc7iv来自v
年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干“（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！w
谁都可以是第五人，完全没一点贡献。影片最大的败笔n
非常浪漫的夜晚用的话说一个非常美丽的夜晚t
#快乐男声#哇哦，还是快乐男生火呐！今年的中国还没看过一期，不晓得咋样。。详情:http:t.cnzY3qJvinx
@全球冷笑话段子:《非诚勿扰》爆灯姐丁冬丽终在曾子航离开后忍痛移情别恋。学历是不在乎的，做什么工作也是无所谓的，争议更是可以视而不见的~真爱就在眼前，管你屌丝高帅富！
tag里的青春文艺成长是怎样，笑cry了好吗。如果不是和快播（。）怄气，我大概就要错过这部大作了，GJM最后服装大赛台上致辞那段不能更好笑，论台词装逼和文字功底烂并存估计是无人能出其右了。拍电影前先明白一下什么叫电影啦GJM大大！！观众没吃过猪肉看过跑的猪可不止一只啊？！w
看快男，，，"w
“我还有东西输吗？不重要了！赢也好输也好，什么都回不来了！”贱辉《激战》w
我也相信她能做好。的智慧是圈里明星中少有的。东方卫视赚到了！w
我刚才突然发觉没播《天天向上》……我的《天天向上》呢？我要看天天向上[抓狂]我在:http:t.cnzTtpQmMnx
非诚勿扰第十项闺房阵容绝对是分辨女神和屌丝的利器。w
在看快乐大本营吗？w
原因在于这部电影中阿守的死亡显得有些“自找麻烦”w
真的很好看啊y
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#千颗心万颗心，祝博主和博友们永远都开心。千份情万份情，祝博主和博友们天天好心情！！希望有好运气哦！地址：http:t.cnzQfxKxl
钢铁侠3。画面还可以剧情真垃圾n
找饭拍看我爱看视频《130604快乐大本营EXO88分钟饭拍小集锦CR:ExoMbar》http:t.cnzQAqvSB（分享自@土豆娱乐）
期待你的巡演！要休息好哦！巡演我们和你一起嗨起来！！w
啧啧啧【青春聚光灯?】长得像韩国明星、合体的快男选手，被秒杀的来报道！[bm可爱]w
台词垃圾到想吐v
嗓音属于性感派，长相却是甜美派，反差好大啊事实证明，上周日晚吃了人民广场的炸鸡后消化不良，预计不久后要吃官司了。。。。w
天啊，央视频道声，去年还看过他和另外三个都是业内顶级配音师上天天向上。太突然了。w
【孕妇过瘦有何危害】孕妇控制体重已经成为准妈妈的共识，然而，孕妇过瘦也会出现各种健康问题。如果准妈妈的体质很瘦弱，流产、早产的几率都会高于正常准妈妈。如果营养素严重缺乏，要在医生指导下服用一些营养药物。否则如果早产的话，胎儿的各方面机能还没有发育完全，生下来以后健康也会受到影响。w
【可可西里】陆川的电影《可可西里》是近年来少有的能够震撼人们心灵的影片，影片选在可可西里的无人区实地拍摄，那天地间人的渺小与自然的苍茫，从那沙漠、骸骨就能传达给观众。影片上映后，曾有不少人暮名前往可可西里探寻藏羚羊的踪迹，熟知可可西里脾气的陆川曾警言说：别去打扰那片土地的安静。w
制作35-39码两色微信343760879m
!今年最火的节目是什么?K歌之王我绝对的支持K歌之王哦,嘿嘿#中国#的衍生节目，好看么？w
支持。比赛尔号好看多了好嘛y
#热门话题#《快乐男声》自播出以来就以大牌评委作为吸引观众的关键。四位评委谢霆锋、陶子、陈坤、李宇春都不是非常资深的音乐人。从播出开始，就能明显看出，评委的个人喜好。尚雯婕喜欢特立独行的，陈坤始终强调真诚，谢霆锋喜欢摇滚范，李宇春青睐比较小众的选手。因此，受评委喜欢的选手更容易胜出
#中国梦之声#央吉玛女神不解释啊！！黄教主简直笑死我了，哥的节操碎了一地！！哈哈哈哈，韩红调戏的也超好玩！！[bm可爱][bm可爱]抛开陆敏雪其他的不说，唱功也就一般般啊，再不淘汰，黑幕都黑幕不下去了！！@yuki一直在寻找micky快男有哪几个唱的不错的记得发我一下哈，我要去看陈坤啦[飞个吻]
真是无聊大烂片。对香港的叙事还停留在上上个世纪，要来重灾区选北京啊。女主实在太太太无感，什么玩意儿！w
为什么片尾曲是中文歌～w
恰好瓦忻是有梦想的好姑娘，那就更不能辜负，芯片好好爱她哦e
3CE#韩国三只眼口红（同色）口红唇膏新色上线13号枚紫色n
终于换了个新键盘~回到家把快乐大本营、天天向上、终极一班2看了~现在正在看隋唐英雄，待会去看快乐大本营n
很多因为特效而特效的画面和不走国际标准的CG，4星因为怪，因为即将每年一部中国怪诞神话审美+和好机油们系列电影的野心n
自从看了中国梦之声，我的偶像现在是小红和[可怜]。。哈哈哈哈哈哈o
把自己直接拽到月亮上就假了u
垃圾中的战斗机啊！严重怀疑导演换了人啊！明明是一个好的开局，竟然打成了一手烂牌！佩服啊！律师那个男主角换什么人啊！是让观众都分裂的节奏么？里面演的最好的就是了，虽然只是个龙套！是不是？w
还好没去电影院花冤枉钱，女主的戏路跟剧情实在未免也太！单！一！了！对白小姐的视觉疲劳严重到多诱人的男卡司也不会再想看了。。。w
怎么有被官vTX的感觉没有不能假装下么奇国没有矜持这两个字我去你稍微矜持下再说嘛当然w
看了昨晚的《天天向上》，童鞋~I真是服了you~哈哈。w
《白狐》倾情演绎，感人致深a
下个礼拜快乐大本营要看lay！w
感觉这篇文章比“青年导师”——的文章写得远有深度和思想性，请没有看的同学认真看一看，推荐一下m
#2#快要上映了!期待期待!w
鹿晗是疯了么。。。@快乐大本营:所以这位导演，你比较喜欢[心]哪一个呢？[偷笑]
开在湛蓝天空下的小花，就那么样宁静地笑着，是我所喜欢的~~~w
我是歌手咨询电话：0105—2255—938（唯一颁奖总经理接听）我是歌手咨询电话：075—5366—38398（王总经理接听）我是歌手——中国娱乐节目的新里程碑目的未来发展带来了新的启示。我是歌手栏目的成功是有主观和客观两方面因素构成的。客观方面，好声音的成功是“站在巨人...http:t.cnzYDG4rE"w
《受得了多大的诋毁，就经得起多大的赞美》！一篇关于的非常励志的文章，希望大家认真读完。w
参加？我和我的小伙伴们都惊呆了！w
也许是不想破坏过年开心的气氛，想离主旋律远点吧，呵呵。w
由Angelababy主演的电影《之神都龙王》将于9月28日全国公映。w
到底是要自我YY多久都这么久了什么真爱什么的都还没看清么真心无语……w
#龟兔赛跑#系列【腹黑的乌龟】兔子是快男，你懂的。（未满18岁者请勿关注！否则╰?╯每天更新,史上最邪恶漫画,史上最猥琐漫画）http:t.cnzOUl2UV
幼儿园的时候我放在枕头下的五毛钱不见了到现在我都还不知道是怎么回事幼儿园的老师好邪恶把我放在天台的栏杆上坐了好久这些事我爸妈至今都不知道现在知道也晚了老师长啥样我都忘了我在:113省道n
其实在看到字幕的时候，导演，。已经眼眶泛湿了，青春一去不复返，我们每天在变。w
帮主唱得好好听！19秒太不过瘾！歌词也好棒！w
来给水军们降降温a
今天出门办事冻成傻逼，崽子你一定要多穿点衣服，多吃点肉补充能量顺河路n
#万台电霸大试用#@品胜电子电霸四代上《非诚勿扰》啦没有一个人不想拥有这样的另一半品胜电霸我来了你在哪？接着发希望小编早日看到
商业片中的商业片还是特无聊的那种r
傻【嘴。w
Nuskin孕妇三宝蛋白粉：由脱脂牛奶、分离牛乳蛋白、浓缩乳清蛋白等营养组成的高蛋白低脂肪营养食品，蕴含21种氨酸，鱼油：疏通血管、含丰富DHA、EPA帮助BB大脑、视力更好G3果汁：60倍维C美白、增强身体抗氧化系统同抵抗力、令BB眼珠更黑亮!私信Nuskin-peggynx
真适合演小白脸，好man，教主好傻逼。w
今天天天向上请潘粤明来了。哎。真是怪心酸的。想当年的冷清秋是多么深入人心啊。
新颖的题材，以侦查为线索，穿插了一些小幽默，不失为港式经典警匪片！w
玩酷云TV，与《中国梦之声》互动，说出最爱的一位选手，赢话费。童鞋们给力起来吧一起来支持...！地址：http:t.cnzHBCNkR"w
今日推荐：这个有点萌自曝从小是迷，有大福利哦，回复“语音”可以听到v
感觉不如导火线精彩a
快本开始啦@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
没什么感觉不好不坏l
·······这电影，看得我都不好意思了，怎么能这么莫名其妙，废话旁白，空洞的剧情，芝麻大的事弄得好像天塌了一样。一星给冻坏了的矫情演员们(好吧，其实是因为豆瓣没有零分···）w
w在p甚d是v凝重z的u环境n下fnx
cool穿越时空的爱恋捷果果和云果果，穿越时空的爱恋w
看好的第二位偶然发现原来参加过10年的快男时间磨练一个人你唱进了心里看好你然后然后冲进20强@赵浴辰同学【视频：快乐男声2013赵浴辰《爱》130712标清版】http:t.cnzQyMyjR（分享自@优酷网）
看来这次是要将打戏进行到底喽！w
#的卡洗情缘#里的，，，每个人都有自己独特鲜明的个性，如果每个人都有一个专属自己的洗衣机，你会怎么给他们搭配呢？w
『到爱的距离』跟一样一样的恶心。w
一排at评论苏醒，那我也来#快乐男声#跟谁啊y
人的一生中，不可能得到你想得到的一切，但是到最后，上天会给你所需要的一切。w
O!M!G!!!!这次真正证明了烂头跳脱衣舞时我看到的不是假象没往下掉就说明问题(咽口水啊。内裤好松的样子。。不觉得的那个不太合适么，腰太松而被关键部位又顶的凸，都要掉下来了，w
又是一个莫名的结局…而且男女主角感情发展的太快了吧！电影果然浓缩了精华…我想和你好好的u
虽然没有那时的经历，但是觉得这样的现场没有乐队，似乎有些遗憾。@新浪娱乐:#天天向上#张楚《孤独的人是可耻的》，想起以前买磁带的岁月[泪]
【三大谋女郎恋情绯闻垄断十月娱乐头条】大腕级导演由于一直在幕后，而且拥有绝对实力，所以不需要乌七八糟炒作，但今年却流年不利，让超生事件搞得很被动。不仅如此，被捧红的几位谋女郎今年也桃色事件不断，整个十月都是三位谋女郎恋情绯闻。http:.cnRVZLk1@娱乐圈外传v
在天天向上老师是多么的可爱，前不久还在看那集！节目中超可爱的老师，怎么会这样！希望老师一路走好！w
看完此片，并没觉得有传说中的那么出彩，披着律政外衣的亲情戏，对于法律盲的我来说，全剧的BUG我都能说个一二，不知法律界的朋友怎么看？整个叙事结构基本靠抄袭，不够细腻，略显粗糙，演员的表演总给人一种生硬的感觉，显得不自然舒服。不过满足一般需求的电影观众来说，这电影已经够了。w
理解不能，实在理解不能（ˇ＾ˇ）w
大过年不想差评差太离谱颗星n
虽然剧情上稍微扯了点！w
第一部是以为视点的成长故事，到第二部成为线索难寻的散乱片段，使得场与场之间的衔接生硬，人物的情绪转变唐突。人声歌曲用得太多，念白里长篇累牍的形容词让人头皮发麻，更有许多自作幽默的笑话煞是冷场。外表光鲜华丽优质，内里贫瘠空洞可笑。w
什么时候播呢？@范冰冰粉丝团:#一夜惊喜#剧组将在14号录制快乐大本营啦！！！湖南的亲别错过
看了之后..喜欢上了他[爱你][爱你][爱你][花心][花心][花心][花心]爱死了..花痴病又开始了[害羞][害羞][害羞][害羞]w
@娱联主任:#中国好声音#学员崔天琪被爆选秀专业户，年仅21岁，征战秀场十余年，被评最“老”回锅肉，只能闻其声不能见其人~
结尾帅爆了!w
大学前和大学后情节略显分裂，两个男主就不挑剔了，看到名字就没好感的主，其他5星！w
这些为什么要剪掉咧？Kimi跳远不能更机智哈哈！w
2333哈哈哈，训练赛这种情况MS很多一队到底怎么了逆袭v
你喜欢看大本营还是天天向上？byhttp:t.cnzY4LrpWnx
如果岁月终究会在额头刻上皱纹，你能做到的是，不要把皱纹刻在心上。w
云狂在练剑时忽然发现遗失了家传的玉佩玉佩在....不告诉你,今晚继续收看...w
我参与了@2013快乐男声观察团的投票【六大唱区海选完毕，投出你希望复活的选手吧！】，我投给了“段欣芮（成都）”，你也快来表态吧！http:t.cnzQwAcqu
嘎嘎，听老师说因为最近快乐家族少了个“女神经”所以推出了女神季，那我想说，快乐家族知不知道有个meitukiss手机很强大！自拍个个都是女神哦！你们忙的过来吗http:t.cnzHFfizl我在:清真路n
不会闷，不会无聊的中国都市爱情片n
于朦胧！！我们生气啦！！明天罚你跪搓衣板！！于朦胧回家跪搓衣板我在:泰康东路n
热气球很好看,视屏M回去看,这首页的雅~蠛~蝶~是肿么了！不要啦y
，凤凰小编太有才了！哈哈。。。。w
他出演的父亲虽然不是主角，但绝对不是一个简单的符号，而是整个影片的亮点所在。w
【视频：快乐大本营20130706预告EXO炫目回归】http:t.cnzHFuGmJ（分享自p
非诚勿扰上那个51岁的女人被牵手了，这世上还是有不只贪图美色的好男人。w
想说看这部电影的初衷是网上硝烟四起的评论，于是尝试了解的处女电影。虽然之前抱着一个中立的态度去看，但看完之后觉得，真的很烂。结尾戛然而止到让人诧异，感觉逻辑主线简单。另外最重要的，是演技太烂，除了四姐妹其他不像活生生的人，而像机器，僵硬的，怪怪的。w
开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼一定继续关注此次活动,速度转起来!地址：http:t.cnzHP1PXaw
看天天向上里的IT宅男，真心觉得百度这公司比其它公司实在，完全不考虑外表因素选去上节目的人。。w
这周录制的队伍很强大哦，有阳光漂亮的u
后来狄大人是如何逆袭的捏？w
#中国寻找翼虎#《Yellow》与长安福特翼虎LOGO。w
其实电影还不差的，一部合格的政治惊悚片。w
所以中国好声音是中国好演员吧@谷大白话:手滑@衣锦夜行的燕公子:姚贝娜老公是火风吗？
哼，就为打分不行啊y
狼与美女来了@湖南卫视:【活力天天看?#快乐大本营#】明晚20:10分@快乐大本营视频预告抢鲜看！你们准备好了吗？@EXO-M@EXO-K
老这个称呼非常带感！这个版本的最后部分改编的也非常非常非常贷带感！详情:http:t.cnzYlVKWtnx
你将拥有一个宽容的心n
电视剧的水准，无聊死了u
老子睡不戳啊，这个不就是日版非诚勿扰和小哥牵手成功的那个么[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]@菲哔哔哔哔我再也不追剧了！！！！
颖宝好好拍戏哦，也祝你每天开心，生日快乐！w
而且巧妙地逃脱了中国电影用“独白来作序”这一似乎永远走出的阴影。w
支持搜狐，支持《中国好声音》。@环球音乐榜:经历生活的人才能唱出凄美的歌声，敢于站上舞台的人才有希望成功。
exo快乐大本营老鹰抓小鸡[嘻嘻]w
青岛下了一天的大雨，下午自己去横店看了中国合伙人，就是新东方的完全版，情节和实际情况相符，基本都没有改编，可以说是新东方的成长史。w
好可爱，黄晓明@中国梦之声:#中国梦之声#都是真性情
我们的百变女王。姗宝加油，继续努力！！w
太平，太乱，无张力n
分享一个好帖《一首歌的情怀__看《中国梦之声》想到的》：本帖最后由水木方舟于2013-5-2809:02编辑昨晚，无意中看到东方卫视的《中国梦...http:t.cnzHiqUfo"w
解读2012中国上市房企薪酬排行榜：1、中小型企业薪酬变化明显，企业业绩表现成为决定性因素；2、中小型企业的管理成本控制欠佳，大型房企盈利规模大薪酬占比低；3、根据盈利情况适当调整薪酬，重点企业成典范；4、合理控制高管层薪酬避免企业经营风险n
@大巫术师那会儿瘦的李旭盟_2013快乐男声官方网络直通区_金鹰微空间http:t.cnzTd91wv
还是让人略感失望啊~~~~w
哇？太养眼了快来看吧@韩帅hersey@快乐大本营:本周六晚，小时代来袭，大明星成群！消暑养眼开心一夏！
《爸爸去哪儿》真心很好看啊，萌死啦，黑米萌翻啦y
看完之后只有这样的感受太TMD好看啦！人性在生死的时候才最受到考验n
百度音乐我要加入你，不玩刀极致绝不罢休。@全球流行风尚:看来吴莫愁不仅是一个奇葩这么简单，更是一个追求极致的歌者。牵手百度音乐，享受极致中国好声音。
我喜欢看--w
不好好黑不隆冬瞎眼睛n
走过路过不容错过！长沙十强精彩片段小快一次放送，接好接好http:t.cnzHF3BWJhttp:t.cnzHF3DfLhttp:t.cnzHF1AIZhttp:t.cnzHF1Wukhttp:t.cnzHFBk4fhttp:t.cnzHFBeo2http:t.cnzHFdUWFhttp:t.cnzHFdfJahttp:t.cnzHFd9So"w
陪着妈妈看＜非诚勿扰＞突发奇想，是我我就把那乌克兰的牵走！娃哈哈！[哈哈]我在:http:t.cnzjsidWdnx
这种追求极致的“大片态度”w
#中国梦之声首播#十分期待李玟经典语录！^_^http:t.cnzHvVEGx
_2013快乐男声官方网络直通区_金鹰微空间http:t.cnzTkklLH老大加油哦"w
就是来被里昂摸大腿的，无聊的枪战，看得我想睡觉。w
各位评委老师好，我是030396号选手，我叫魏晨，我今天演唱的曲目是：Istillbelieve!《魏晨-2007快乐男声海选》2007快乐男声海选时的魏晨~很可爱捏！http:t.cnzHsSqxy（分享自@土豆网音乐）
这孩子真象我家！田园就是难领养上海谁能给这可怜的孩子一个家吃狗肉的烂肚子，狗贩子一家死光光z
给个两星吧。w
刚才跟一个脑残粉激烈争论的半天！感觉人怎么可以这么贱这么没尊严！后来看了她的资料97年我就打心里原谅了她……若干年以后她们回首也会由衷得送自己俩字：傻逼EXO滚出娱乐圈n
【中国梦之声十强诞生烟熏妆吓坏小伙伴】21日晚《中国梦之声》全国十强诞生，分别是：央、、、、、、、妥云福、、、James；、则遗憾离场。导师朋克妆惊呆了小伙伴。w
真的一念天堂，一念地狱第一张和最后一张对比简直……好人一生平安。笑起来真是小天使n
PS：对白很脑残。w
ww三m大a演技n派v切磋v演技n（ww）w…w看v的u十足z过瘾a！wnx
动态的视频更好看"w
#占星看快男#华晨宇。太阳水瓶月亮巨蟹，群星6颗星摩羯。严肃认真的摩羯态度，很好的行动力（火星擢升位）录制出来很好听的温柔巨蟹嗓子，加上水瓶的怪咖性格。不选择月巨蟹通常会选择的小情小爱歌曲，能不能夺冠我不敢说，未来之路比较看好。唯一建议就是搞怪的同时别忘了用心歌唱：）
【视频中国梦之声上海试音会学员的中国梦|东方卫视《中国梦之声》|新娱乐在线|视频|中国梦之声|上海_新浪视频】视频：中国梦之声上海试音会学员的中国梦http:t.cnzTom0Wd（分享自w
不要去西北哇太险。w
《我想和你好好的》挺好看的就是结尾好突然啊,我都没做好心理准备居然演完了！哈哈哈我和小虎牙会长今天干了件坏事！把中街那边的垃圾桶还有公园凳子地面各种涂鸦v
在里面太贱咯…w
【：不是“大师”们多高明而是傻子太多】、李一、，为何“大师”层出不穷？“大师”发家有何套路？表示，不是“大师”们有多高明，而是傻子太多。总结大师们的套路：首先要敢自吹，然后提出一个唬人的观点，再加上背后的推手即可“产生”一名大师。w
超级好看啊！在曼谷看的最后一部电影，正好还是它在曼谷的首映日~虽然完全对F1不感兴趣而且几乎没太听懂，作为一部传记片我居然看进去了而且还热血沸腾啊~w
喜欢，就像喜欢我的优乐美。w
看来东方卫视是下血本了，搞这么大场面，#窦靖童参加选秀#，好像是《中国梦之声》，如果能成功，肯定有戏。
琳呐，你家霆锋要当今年快男评委，啥感觉？@我嘞个亲
这到底是什么意思？干啥呢，收了这一群妖怪滚，大本营不是快乐店全部关了吧，我们没勇气爱大本营。[泪][泪]回复v
关于的投票【#疯狂综艺季#今晚"”pk“”，你看谁？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http:t.cnzQ54pk5nx
所以那些叫嚣着好声音比快乐男声好看的可以闭嘴了吗？两个节目定位不一样，一个是抄过气未火的内地几线十八咖，一个是草根明星；一个是录播+修音,一个是直播+本色；一个是现在做作的要死，变成了中国好故事，另一个是稍微有点土气，但是有帅哥养眼啊。所以那些惊讶为什么好呻吟水平的可以闭嘴了。"w
睿姬（Angelababy饰演）昔日情郎元祯（饰演）成了破案的关键n
钢铁侠1是一个钢铁侠，钢铁侠2是两个钢铁侠，钢铁侠3是N个钢铁侠，我很想知道钢铁侠4怎么办，人人都是钢铁侠？！钢铁总动员，钢铁侠联盟，超凡钢铁侠…没尽头了…w
不可能，，输给，，开玩笑呢y
[心]@陈晓@陈晓哇，这是我初一看到天天向上，今天搜陈晓竟然重新看到这一集，原来很早就认识你了！@陈晓[偷笑][偷笑]理想是丰满的，现实很骨感！
你妹妹的，呢，我再也不看了我快男20强名单………每届快男都有关注。。貌似筛了广州唱区难得的几枚帅锅～艹20强加油吧！。w
把中国人的部分去掉好么？谢谢你们了……这也太丢脸了吧！硬生生的插进去！还有那啥某利牛奶，尼够了！！！！！w
冲这虎哥这受罪的造型，电影白狐也要大卖啊~~w
今日晨报【阿尔滨啥时能走出怪圈？】A15版【与阿尔滨渐行渐远】A16版【感谢“快男”让自己出了名】【假鸟叔戛纳骗吃骗喝骗女星合影】【杨树鹏幸福晒结婚证】B12版【《中国合伙人》不是给成功者看的】B13版【“梦之声”靠读懂原版说明书受认可】B14版n
面膜卖家温馨提示:千万别边贴面膜边看快乐大本营，会影响使用效果的哟！w
好好看v
希望中国好声音还在！闺密女友们给我在脸书上频频留言，却得不到回复，着急了，不顾时差，一个skype，一个facetime，我们分布在广州，纽约，大不列颠，享受着无障碍沟通：）太美妙了。w
#腹语达人#腹语#2013年10月16日，见到了7080好榜样老师，郭老师认真的学习如何操作腹语木偶，如何让我的小joey吐舌头，下跪，躺下。好认真啊y
人物还是台词都很烂a
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊期待~~~w
中国梦之声立下国内综艺节目新标杆。w
看了最近一期快乐大本营后觉得这姑娘还不错，智商情商都很高的样子，长得也机灵，不由得喜欢一下～"w
而3D水下拍摄那段也是一次技术上的进步n
喜欢主持快乐大本营n
好声音四、金润吉做客，讲述台前幕后的规则和故事。w
梦之声真是越来越难看了，越来越没水准了。骂得好!俺还是看好声音靠铺!w
《分手合约》看到后面跟着伤心死了，女主角怎么就死了啊，不过，哭完了一想要是她不死，这个不就成了2013年度烂片之首了嘛。w
中国梦之声竟然请到神话????[好爱哦][好爱哦]w
开场裸身穿衣你确定不是某GV场景？她母这么丑你确定她父不是自杀？片中这么多馒头为什么不给两个飞机场看起这么可怜？画面转啊转小四你是不是游乐场去多了所以长不高？两男一女两女一男总出现在一个画面是想与青少年交流3P的快感吗？影院怎么能上映一部电视剧？最后如如你抄袭我的海带舞！w
天翼互动用翼聊我一定要坚持下去，我相信有一天奇迹就会出现.地址：http:t.cnzQG2IGSnx
1949真是个神奇的年份，之前都是人祸，之后全是天灾。w
#分享高清MV##High歌(中国好声音第一期)-张玮#http:url.cn7eUHfv
不要结果，只要被爱过！w
许多观众反映片中“造型低调奢华接地气n
海燕姐姐，作为报答，我决定帮你报名非诚勿扰[哈哈]w
《中国合伙人》三位男主角一个海归、一个文艺、一个屌丝韵员昵┗_娜瓒ㄒ蛭_鞒┙舸盏男鹗露_幌陨_玻_炊_谇鞍攵胃_捌_臃植簧佟Ｍü鋈嗽诨庖衾锏鞯祭垂蠢?0年代初的燕京大学情景，配合一个个或大或小的包袱，观众自然而然地就被带入到了那个时代。w
的[闹太套]都变成了中国合伙人里面流利的英语，我们还好意思说自己学不好吗？w
场景何其壮观（片尾处还有个彩蛋n
全民目击，看完哭成狗了！最后二十分钟完全是哭起看完的。擦，我这种泪点爆低的人大晚上看这种片子简直是有病。看了好想嚎啊y
全民n目击v，w一m场q父爱n谍n中f谍n，w值得v观v影n，w剧情n很d设计vnx
#中国#很精彩，我们喜欢的#央#唱天后的#催眠#，凭借她天籁的嗓音，再次征服所有观众！w
浓郁法国风格的爱情喜剧。女主好漂亮啊！w
难得我又回到每集都追的程度，好想看到某男嘉宾跟你牵手，可是你已经回到加拿大，没有空去录@非诚勿扰...[泪]
1黄教主在这片子里演技尚可。w
顶任老师的好文章。所有的文学艺术，都只与个体的人有关。不清楚这一点，意味着无法入门。w
我去，我这是在互联网上也遇到熟人么，无无线网的求鉴定@YQ是个纠结体[晕][威武]@谷岳:这位的视频还挺逗,我突然觉得自己是一位非诚勿扰里的大姑娘.
我竟然答应女同事一起去看电影，8点的《白狐》现在在吃饭v
我也想要天冷了，穿上EXO更暖和a
虽然我们是一场没有爱情的婚姻，那我也只想和你好好的，但你就是不理解我，每次吵架都是你的错，还倔强的不肯低头，这种感觉真的好冷好冷，，，我们什么时候才能把这段艰难的路程才能走完！w
最后一张有点像！萌！w
在米国签证中心楼上看这部电影太带感了，没有新东方的大学生涯是不完整的，幸好我及时地完整了。w
雪佛兰在白话里面不怎么好啊《中国好声音》一登陆中国就火了一把，如今第二季与雪佛兰成为了战略合作伙伴，一向走高端洋气路线的车企们，如今也开启了娱乐营销时代。"w
如果#中国#在周五晚间直播总决赛的话，既有直播的胆量和成熟的模式，又有积累下来的人气和，预计直接把打死，爆掉好呻吟n
非常d喜欢v《w全民n目击n》w这部r片子n。w转v了u，w转v了u。wwnx
#掌声支持通道#中国梦之声12强逆袭赛人气哥郭帅详情:http:t.cnzQUevNs
剧情方面对人物的刻画有点逊色a
请秉承先生在贵校提出的办学方针！晚上和weibo.comn%E4%BB%8A%E4%BD%95%E5%9C%A8""disable_usercard=""name=今何在"">img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal19heia_org.gif""title=""[偷笑]""alt=""[偷笑]""type=""face"">今晚，让快乐男声直击你们的心！"w
#步步惊情#噢买噶！又有快男快女……诗诗啊、这是要毁了你？与其毁了你还不如你也退出呢……
的主题曲单曲循环到停不下来了！！！萌的鼻血啊啊啊啊！MV又感人！！w
可爱颂快乐大本营饭拍版13/06/04-EXO高清MV-音悦台http:t.cnzQZCGMG（分享自w
我！前者芒果台，后者番茄台。原来中国和中国是两个节目啊y
推荐@四裤全输521的帖子《【星吧星闻】《天天向上》爆料《我是歌手》幕后尴尬趣事》，大家也来看看吧～
两个没有共同语言的人，何必d
的新歌好听吗爱，不解释v
以前上学不许早恋那会儿早恋喜欢楼上班上的小帅哥啊之类的现在问我喜欢哪个男生啊答多了去了@阿信啊卷福啊普叔啊被大白眼儿翻回去之后想还真没不知道我是我变了还是我老了还是青春成流水了还是我太爱@阿信了?(?θ｀)ノ今儿晚上没看书看了三期非诚勿扰还有九门课怎么破！！！
YYY讨厌那个遇事紧张，胆小懦弱的你，讨厌那个强烈自尊心的你，讨厌那个没有自信的你，抬头挺胸，高傲的望着前方，也许的真的并没有很差，这一切美好其实你值得！亲爱的，要快乐！________致自己r
谢谢邀请支持v
《决战刹马镇》中一改平日漂亮温婉的可人形象，为观众献上了一场颠覆性的表演，如果不是看到海报上的名字恐怕还真难辨认出来。w
这会儿只增加了1个粉丝#中国梦之声#还是贡献一张美图吧
爱你所爱，痛你所痛，你若安好，便是晴天，生日大乐n
与《白狐》导演也算是二度合作ns
吸引看二遍电影应该不算太坏a
????????????，??????????（当我们再次相遇，就不要再次离别）——《让他疯了》w
昨晚快男期待的和左立都上场了，今晚继续期待，辉灿，66进20很刺激，至少评判公正，很酷，陶子姐很煽情，春哥人气高，我几乎都忘记了?中国好声音?的存在。w
有无数颗心连心在盼你归来！w
，加油！【青春聚光灯?】《爱情公寓3》中的演员也来参加快男了哦！"w
钢铁侠3。钢铁侠系列最好看一部，各种man的手段，全剧高潮迭起，就是最后有点乱，不过不妨碍观影。四星！ps:中国片方广告植入有点搞笑，不知道中国版134分钟里面的4分钟是不是就是和范爷的戏份，很生硬，简直就是强加进去的。美版130分钟估计没有他们的戏分吧，现在电影竟然可以这样，太无耻了！w
她是美国人了还亲爱的吗吗。我艹；连继母都不如！转发微博n
好开心~~好好听，用心做自己的音乐金在中专辑《WWW》先行曲《阳光灿烂的日子》（?????），是首柔和的抒情音乐。歌词很美好，演绎很温柔，是一首治愈的歌曲。宛如秋日微风吹熏，带给人温暖，又蕴含着淡淡的忧伤a
台词挺二逼的u
【疑为游戏献声或将代言网游】以翻唱《我的歌声里》被万千观众所熟悉的草根歌手，在退出比赛后近日被传出已收到某游戏厂商代言邀请并秘密为其旗下仙侠题材网游献声，如果消息属实，或将成为第一位跨界进军网游圈的歌手。w
昨晚竟然梦见去快乐大本营了这四因为很久没看潜意识里想念了木n
是走这个路线了么y
相约今晚快乐大本营，#追鱼传奇#@kexin--:今晚20:10相约湖南卫视「快乐大本营」#追鱼##赵丽颖#@赵丽颖
不喜欢女主角n
@李锐hntv我只想说：马昊导演你怎么可以把今年快男做的他妈的这么好看！可以让我看完以后还接着看重播！！今年快男如果没大胜什么好声音之类的一切选秀节目，我就围着马栏山裸奔24小时！！！
监制！！演唱会监制！啊啊啊啊宝宝我真的为你骄傲周监制！！！！！监制！！牛！！w
2013《快乐男声》刚结束全国20强诞生赛的第二场，从地区预选开始便看点十足的快乐男声得到了网友热议，不少选手被吐槽拥有和明星惊天神似的容颜，让我们盘点一下这些拥有“明星脸”的选手们！详情：http:t.cnzQwkXmYnx
看了一半不到实在看不下去了。。。w
九部长片作品，四部是三级片，似乎把恶趣味的的标签打在的身上一点都不冤枉他，但其实，三级片导演之于委实有点污名化了。w
回复北海道的景色跟安大略有些相似之处，小镇则更精美对大！可惜不是走非诚勿扰路线n
【夏季吃冬瓜消暑又减肥】1冬瓜具有润肺生津，利尿消肿，清热祛暑的功效。2具防治癌症效果的维生素B1，在冬瓜子中含量相当丰富。3属典型的高钾低钠型蔬菜，对需进食低盐食物的肾病、高血压、浮肿病者大有益处。4冬瓜能有效控制体内的糖类转化为脂肪。w
《采桑子》：恨君不似月，南北东西。南北东西，只有相随无别离。恨君却似月，暂满还亏。暂满还亏，待得团圆是几时？w
我正在听的《董小姐》http:t.cnzjjVpPK毕业晚会上因为安河桥认识了他最近一直单曲循环他的董小姐微博看到昨天有个快男把它唱给自己的异地恋的女友感动了很多人"董小姐我也是个复杂的动物嘴上一句带过心里却一直重复"""w
好喜欢的西安口音唱歌力挺你r
睇快乐男声真系会笑死人噶d人搞笑死我了u
我喜欢的歌手纷纷离开中国梦之声，叹息啊，小虎都走了u
小女子竟有如此气魄，佩服现在哪里？当今体制内看透制度之恶而敢言者唯也恶人不会自己退出，灰尘不会自己跑掉。转发微博n
好期待n
长得好快啊！！！抱上天天向上时才那么一丁点！现在就已经这么大了！！w
两年的磨砺及各位导演的指教n
我是准备好了，可问题是学校的无线永远准备不好[泪][泪]@湖南卫视:【活力天天看?#快乐大本营#】今晚20:10@快乐大本营+EXO精彩抢先看：门面担当抢破头，团队内讧好戏多！精心准备逆袭的TAO，却迎来史上最大打击？
2班的小伙伴们是不是该惊呼，卧槽，你们1班商量好了的吧~\(___)~号数排得简直就是迷魂阵啊！w
#非诚勿扰飘柔爱转角#我认为在爱情里最重要的是体谅！@谚蔓雁半青@丽壮诞震金@素图朗桂立
剧情完全弱。w
《我用所有报答爱》，电影《夜宴》主题曲，也是的第一支电影主题曲，也是她和著名音乐家合作的佳作，这首传唱度不高的歌曲大气又很唯美，非常的具有又表现意义，曾经听的在我心中激起层层风浪澎湃不已。nhttp:t.cnhCxSQnx
[哈哈][哈哈]快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]~w
我看中国好声音，很好看，就是叶秉桓让我跟喜欢@沁蝶万军:真的就是喜欢看#叶秉桓#哦，中国好声音确实是实力派歌手的地方。
我觉得你做的每一道菜都好吃a
【视频：在《天天向上》六一特辑：《我们都是大孩子》】http:t.cnzHS3NGp（分享自p
各种无聊剧情+各种无聊对话+不好笑。w
真的很精彩，全家人都喜欢看，四个时间段都拍了，希望打狗棍收视长虹，也祝福重庆卫视人气越来越高~~！w
#中国梦之声#北京海选的~真心好好笑~神马人才都有~希望走到最后，除了商业包装~还我们观众一路支持的厚爱啊~[bm可爱]海选真是值得看~笑死牛
运来@中国国际救援队:「转发也是一种帮助」非诚勿扰！
中国手机抽奖【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-57152510)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-57152510王总监专线)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
剪辑上不行.w
比起中国梦之声的做作和专业歌手，我更喜欢快乐男声的草根n
发个来暖和暖和,这么晚了还不睡觉,应该很多懒虫已经窝在被窝了吧.为什么我不睡觉呢.还在无聊的回人家评论..看来我太热爱生活了..这几天都在看非诚勿扰,还可以吧.笑笑开心,也有些感悟吧.其实.平淡也是一种追求啊.w
智商被侮辱了……三分不能再多a
这种傻逼文章现在就不用再发了……w
嵩夏传奇之决战江城！10月19日，宜合唱，打乒乓。他从千里之外，迎着秋风骑着骏马来到这个城市，只为与一个人决一高下。w
临淮街n
点算.自从睇咗runningman之后发觉来了同快乐大本营都系浮云![晕]w
今天收到条短信，说我被“中国好声音”抽中可得96000的奖金，看来这个节目真是火了，连骗子都看！[挖鼻屎]w
舍友看，一不小心给我瞄到离开太久的哥哥们，一大把年纪了，看到还会脸红心跳，还会不禁的尖叫。天呐~MINWOOhandsome~~~"w
真不能理解分数为毛这么高电影院里第一次坐了十几分钟看不下去走了u
再困难，咬咬牙，总会过去的；再犯错，只要不孤立，一切还可以重来。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。w
听中国梦之声，里面的歌手唱"父亲"真的我感动的我都哭了爸爸我爱你"w
亲爱的朋友，我想你，只是没联系你。w
音频版权一女二嫁怎能唱出好声音——7月12日，曾在国内引发收视热潮的音乐真人秀节目《中国好声音》再度出发，节目第二季在浙江卫视首播当日又创佳绩：央视发布的收视数据显示，《中国好声音》第二季第一集收视率高达3.62，创我国电视综艺节目首播收视率的最高记录。http:t.cnzQI4r7fnx
#中国好声音第二季#如收到【中国好声音】场外随机抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:【0105-8302-700】(颁奖、退款、投诉专线)。【陈主任接听】接听。全国统一咨询专线:【0105-8302-700】(陈主任专线)注意声明：为了保障给幸运用户颁发奖金无差错,通话将被全程录音.请您谅解
To超人可以不会飞真的是慢慢的爱~~~满满的都是爱v
新百广场快乐男声海选，想去看，可是在上课！！！我在这里:河北传媒学院（西校区）"w
非诚勿扰20120630痴情男陈鑫单恋空姐唐静七年http:t.cnzW4gI3v（分享自@酷6网）
#谢娜缺席大本营#你支持哪一边？#宋茜主持加油#真无语~~~~~~是快乐大本营让宋茜来的呀~~~~谢娜陪张杰是她自己提出来的呀~~~~又不是宋茜逼她去的~~~脑残太多了！！详情:http:t.cnzQf6vre
我选择比较期待.....根据节目经验升级，很是期待噢...http:t.cnzlQw6OYnx
还挺帅稍微下美少年大概看片唯一乐趣n
就是，tan哥破百万还发个博，你呢？请大家多多支持尔，很棒的音乐人！转发然后投票吧！！w
要开始了哈哈哈哈哈我点评了http:t.cnzTdC9Af我在这里:http:t.cnzjxeNDrnx
没记错的话是的干爹。。是的脑残粉。。希望v
昨天在电影院看完电影以为结局被电影院剪了原来就是开放式结局今天在微博上看到另一种结局不管是哪种爱情里的疑心病都会害死两个相爱的人如果ta没有安全感只需努力给ta想要的安全感n
我正在@360影视看《非诚勿扰》，这里非常适合我诶！既可以选内容，还可以选网站，而且节目还非常全！真不错！http:t.cnzOSICDj
宁静是一种气质、一种修养、一种境界、一种充满内涵的悠远。w
SARAHAPP的牌子还没有用过呢，不晓得效果咋样r
对白简洁我喜欢。w
东方台的中国梦之声会火。w
没看，但是先给五分～大明崛起！！w
古道西风沧海泪，夏雨秋霜别当归。莲子太白隐心苦，厚土黄天藏路人。w
@EXO-M御姐辣妈团forever:#EXO快乐大本营#史上最搞笑最欢脱版本之老鹰抓小鸡版本下载来了，让你笑CRY的剪辑，搭配神BGM，喜欢的亲快快抱走吧[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]http:t.cnzQZPlZU
垃圾中的极品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！w
@段林希:妈咪，辛苦了！想你了！我爱你！等我回来哈！@天娱传媒:让我们聚集大家对母亲的爱，将满满祝福送给天下所有的母亲们！与#2013快乐男声#一同见证我们对母亲的感恩之情！
快乐大本营今晚请的是偶像还是耍杂技的啊[哈哈]w
两个花痴硬是要吃上了天天向上的同济的大排，于是，对比别人的锅里，我们郁闷死了。自此，终于明白，饭菜都是别人锅里的香！还是去艳遇帅哥吧亲~@清水秀心我在这里:http:t.cnzlfyKzt
导演不会这么简单的剧情滴v
可怜了、...w
一星给导演一星给影片的前1/3为什么白百演去总是同一个路线？不喜欢她是真的无突破无造型无惊喜无聊无趣~~w
天啊，我的影帝咩。这是在自毁的节奏咩。w
《之神都龙王》是2013年同名电影的前传小说，作者楚惜刀是青春幻想名家。更同名电影相比，本书不仅充实了时代背景和人物性格刻画，还延续了电影强烈的画面冲击力。w
11月1日，电影院见转发微博n
全能星站唯一听了好几遍的歌“明月几时有”w
不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。w
夜深了，我还不想睡?看完v
说快男，不要和好朋友一起参赛，例如：当年陪朋友参赛，结果朋友淘汰，晋级，如果我也遇到这种情况，朋友晋级，我淘汰，TMD我绝对跟他绝交！"w
为我的偶像风格多变喜剧不断暧昧不断欢呼，于中国梦之声都是双赢。http:t.cnzHbZzsM"w
能看的看啊！虽然今晚没有球....但是今晚可以守住北京卫视，因为有、、和，他们的肯定比球赛更吸引人噢！！！w
我正在使用观看"非诚勿扰2013""。左眼一下，3倍清晰！现在分享左眼效果还有机会获得小米2手机一部，快来参与吧http:.cnTLrQvd@手机暴风影音"w
对，女人就想要这样的二十四孝老公！！！！！就为这也给五星b
今天晚上耍快乐大本营的＂谁是卧底＂游戏彻底把我耍兴奋了、现在脑子里还在想各种犀利词语！求瞌睡...w
接着就是各种赴汤蹈火的故事。w
配乐弱了。w
既做不到精武英雄、、的民族主义鸡血，又做不到新的创意，增加客观性，唯一的方法，就是再往前走两步，搞成《力王》那种重口味邪典，可惜。w
坐等中国。我在这里:http:t.cnzHe3xVinx
哇哇(⊙o⊙)…所以他的作品很符合他的世界观给大家看看，小矮人的那些这货的道德良心早被钱吃了w转发微博n
@Raby匿名某某-GD:@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
EXO是谁？棒粉跟我们不一样，我们是看到爱豆含羞地说话都不敢大声，人多的地方拉人墙怕挤到碰到她；棒粉是以摸到、抓到、抠到爱豆为荣。前几年我爱豆和某棒团体同班机，棒粉抠完他们的还冲过来抠我们家爱豆，我们家粉丝拉人墙挡着……所以，棒子经纪人的暴力行为也是一个巴掌拍不响。w
等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现，第二季，今晚华丽开启！w
听说国语感觉好累，不过他还是那么有型，期待他儿擦出更多火花我在:纺一路"w
下个星期的《快乐大本营》是EXO，记得看你的世勋！哈哈哈哈！http:t.cnzHscY1onx
我是歌手咨询电话：010一52255一937（唯一颁奖陈总经理接听）我是歌手咨询电话：010一52255一937（陈总经理接听）我是歌手——中国娱乐节目的新里程碑目的未来发展带来了新的启示。我是歌手栏目的成功是有主观和客观两方面因素构成的。客观方面，好声音的成功是“站在...http:t.cnzYnwhRznx
#快乐男声昆明#当圣诞树恋上银色海——“#武艺#，午饭陪你过圣诞#午饭#为你点唱《下雨天》，爱武艺
3D真好看啊y
打戏堪称“晃瞎人眼”也不足为过。w
《中国梦之声》12强即将诞生希望幸运女神来带来中奖的光环，小编辛苦了！.!.地址：http:t.cnzQvVsOa"w
不接地气n
[亲亲]@思舞若葱:@如果CC:[亲亲][爱你]@郁花若lee:嗲囡囡~#快男评委李宇春##你觉得呢霆锋哥#@piglet919:李小萌[爱你]
装逼，还装4个。w
时间可以夺走我们的爱情，却无法平息伤痛，那个深爱过、心疼过的人成了长在心里的一颗刺，疼爱终成绝版……w
这才是信念，这才是梦想，这才是男人！两个不同的价值观，一个爱慕名誉，及时行乐；一个热爱家庭，对事业有清教徒般的理想。其实没有谁对谁错。每个镜头都非常考究，高色彩饱和度加重了F1的紧张气氛，节奏的把握在我的list上仅次于狙击电话亭。完美之作，年度最佳！w
永远支持EXO上快乐大本营！！！！希望多多上快乐大本营！！！！！"w
主演导演都到齐了[鼓掌][鼓掌]@陈学冬cheney:[钱]坐等[钱]@快乐大本营:[鼓掌]@郭敬明@杨幂@柯震东Kai@郭采洁@郭碧婷@谢依霖HOLD住姐@凤小岳@陈学冬cheney@姜潮
差点看成一个连杀马特都能辣么帅的头哪有什么不可以！原博你是不变色不苏服么。。w
首先电影中槽点太多，已经无力吐槽。只不过我想说这么大的导演，钱也赚了，名也有了，能不能用点心在剧情上！看电影的时候只看到一个个演员走来走去，打来打去，人物都浮在上面啊！剧情能在薄弱点吗！电影你是拍了，考虑观众的感受吗。PS：看后面的时候我还以为看的是加勒比海盗。w
这个真不错在此献给我亲爱的小伙伴们好东西要一起分享嘛y
「敢情嘴上说爱，但连脑子也不愿动？」<--因为脑残嘛..不能动没错右边我也这样觉得搞得最后还不是自己爱豆尴尬，何苦呢他们爱豆应该自己都会在牛奶皮肤后头接「」的u
简单答题，轻松获奖。我已成功闯过“非诚勿扰”第一关，泰山（）到手，IPADMINI在离我近在咫尺！赶紧来开启您的“非诚”之旅吧！！！http:t.cnzQzw2MQnx
“破洞”设计，微信控制，最前沿空调科技……有太多让人惊喜的地方了，期待呀！w
我们四川大学的'非诚勿扰'马上就要开始啦!w
晚上抽空看了中国梦之声，呵呵，真精彩。那个#苏丁琦#，还真像Coco,唱歌还不错，不过没Coco漂亮http:t.cnzHTcpAk@加菲-海
虎胆5。不好。要是个游戏还可以忍受。w
非诚勿扰某男秀一条裤子，2880RMB，屁股上一砣血迹，说是留下的，并给予了他莫大的正能量。你真爱是吧！！主持人都说他是脑残粉！！发音极其古怪：模特=木哦特。w
2013.10.16.白狐剧情如下所谓男主死了爹但是依然只顾跟女主谈情说爱到最后为了拯救天下苍生不得不跟小三啪啪啪以激发体内的什么玩意儿血然后一招秒了boss还有因为女主把男主给了元神所以生出来的女儿就是女主这种我把前女友射在媳妇儿体内又生出了前女友的奇葩梗你特么在逗我？w
默默守护这个有担当的低调内敛的大男孩n
【Gordes】石头城Gordes，这里没有薰衣草，也没有向日葵，只是一座在山顶的石头小镇小镇在一座小山之上，整座城市的建筑都是就地取材用当地的花岗岩制成。房子、围墙、还有市中心的小城堡，都用石头制成。站在城市的看周围的风景还很不错，一望无际的田园风光。w
说话的时候，有灿烂的笑；不说话的时候，他常常沉默，眼里有我们不知道的忧伤。小时候的他是个调皮的男孩，现在的他，当演员久了，常常不知道自己的性格，只说他不是太外向，但也算不得内向。呵呵，也只有这样的男子，才是潜能无限吧。（全文：http:t.cnzRViwWP）w
关关来了友谊长存happy生日快乐！永远开开心心喔！美妹生日快乐a
早知道就先看剧透，妹的，好浪费钱，打一星，我都觉得多了u
跟《那些年》一样，看演员表就想吐了，强忍着陪LP看了几眼。w
天朝是片神奇的土地n
叙事风格很独特，杂而不乱。w
丝，竟然最终不显生硬，颇有了些农民企业家的气质，该片大概也能算得上是黄教主演技的里程碑了。w
360不给力啊，请的律师还不如自己公司的人会争论。360收购一个律师事务所吧，_亲自出马，自己培养律师，不要在庭外张牙舞爪，到法庭确傻逼了。加油！（微笑）谁的屁股都不干净，说到底是钱没谈拢。w
被牵走了。关丛非牵手花样美男[心]w
就是TMD不一样，唱的都太TMD好听了！w
雪中飞，送温暖满满的雪中飞，满满的爱~~~只为你，《狼图腾》~w
#演唱会门票免费送#我先转了，希望赶上好运气。发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智，只求好运馅饼砸我头。地址：http:t.cnzQ40xdInx
至少八分。还是把功夫片拍出了味道的。也许是现在各种价值观混杂，分这么低。结尾的雾霾长镜头有意思…………基怒理解中国文化很深刻的说v
《武林外传》的那句经典台词“放着我来”w
帅哥全P下去了，再也不看#快乐男声#了瓦男神瓦女神安了u
h!!!看看周二像不？w
#快乐男声评委#李老师这是看到谁了？w
越陌生越偏僻的地方总有恶人n
@鹿晗lucida-资源分享博:#守着快本迎鹿晗##鹿晗#全面体现了实力与外貌的完美融合这样棒的人不得不爱啊敬请期待exo快乐大本营鹿晗强势来袭[心]
长的好好的非要整成在怀念也不能用这样啊w
2013.10.17节目【奇光异彩】中午和大家见面的歌曲：1.瓶子里的快乐（）2.爱的魔法（金沙）3.少年（）4不能跟情人说的话（）5.whatayawantfromme6..傻笑（）高二的亲们，考完第一科语文了，感觉怎样呢？？原下午考得更好吧y
看的好揪心a
中国梦之声主持人林海评委我在:路"w
一直觉得特别遗憾，总又觉得舞台少了些什么，就像的舞台失去了一匹黑马，去yy投票又不公平好像谁有钱谁可以回来心里又不舒服到及至，我说兄弟，你要加油，有更大的舞台等着你。我说兄弟，你还有我们，我们一路陪伴你，一定要回来，我们只想要看到真诚有实力的人回来，我说兄弟我爱你r
好像没的好a
感谢亲爱的父母，帮助引导我健康成长，支持我走过青涩岁月，扶持我完成学业，在我困难的时候，是你们温暖了我的心。w
?我知道自己无法控制自己了oh~w
好久没看到这么差的电影了%2e%2e%2e整个人都不好了%2e%2e%2ew
w父母n有v必要n告诉v孩子n的u一个m故事n。wwnx
刚看完快乐大本营3月17日的那一集~我看到和公布恋情~我看了我很感动！祝他们天天开心！幸福快乐！w
我再也不看了，没了我的男神，一点意义都没有。啊啊啊！！！我也不看了..我的Jerry..我都想要爆粗了..给一个丑八怪带有精神病的进去了..再也不看快乐男生了..w
【80后常见心理问题】①恋爱受挫（分手却不懂失恋）；②无爱症（我根本不会爱别人）；③社交恐惧；④择业混乱；⑤性困惑（我很开放，也很传统）；⑥抑郁情绪；⑦恐婚症；⑧同性、双性恋；⑨不想长大。你有没有？？w
为什么中国的真人秀节目都是拷贝国外的，啥时才能有我们的原创啊y
男女主角情感的处理就象剧中人物的形象，粗鄙，夸张。w
发表了《慢》-周末躺在床上边看江苏卫视《非诚勿扰》节目，边看着读者杂志，感觉人身心特别放松。一篇“慢”文章吸引了我的眼球，文章写得很美，也讲得很透彻，在此与大家分享一下：慢，原来这样娴雅和http:t.cnzYpEIcNnx
为什么！哎！！！想把花花照片设为墙纸~手机居然不听话！！！郁闷哦！我和我的华晨宇n
刚看完「云图」，晕得不行，不知又死了多少脑细胞，三个小时的电影看着竟然不累，这就是人家编剧和导演的实力。w
喜欢长毛的好奇怪我看到短发的觉得那不是…好陌生……如果短发给我福利我根本不会认为那是喜欢下面多一点都喜欢v
简单的说，给一颗以上的绝逼都是奇葩n
@OnlyKhun_婷婷:一个人唱？？？／@爱酱酱khunnie的酱酱丫宝:真的假的？这个快男有眼光，支持~@Lemon柠檬_熊猫PandaY:(睡前转一发)我弱弱的看到了。。。
”他还担忧，“……小说家在他们的作品中随意地把‘大屠杀’取作题材……不仅削弱了它的意义，也使它的价值大打折扣。w
#中国#【#中国#《那些年》】[心]听到了沧桑的感动a
跟有钱有爱的GEEK做对的下场就是被轰成渣n
我觉得通篇一副我是穷人我就有道理~我就是委屈了~太恶心了~明明就是这傻逼儿子和妈完全不重视这女孩,准备把人当傻逼媳妇诓进门~
如果你永远都只想要听到别人对你的赞赏却经不起一点点打击那么我觉得你真的没有必要参加各种比赛然后认为自己也可以步的后尘#快乐男声评委#w
为了不浪费这个下午，无奈之下选择了本片（《家有喜事》由于名声太差，我极力反对，《澳大利亚》明天上映。w
丫的，我需要你这个朋友吗，你明明是要接着陪我走下去的人，怎么一切就变成这样了。刚飘着小雨的天在说着什么。你知不知道我很难过。w
花花真帅我不是华晨宇哈哈o
快本真的有不一样的意义，记得07年的那次知道了，而后慢慢开始踏上不归路...[阴险]时隔差不多四年以全新形式再次登上快本的舞台，快本对于我们中的很多人来说是不一样的存在，有不少数人是因为快本而认识SJ-M直到SJ,走向不归路的吧！晚上20:10分快乐大本营，SJ-M专场吧！w
自从中国好声音火了以后，流行起了“中国好XX”的句子。前段时间，被公认为中国好闺蜜，而近日，又因为新剧与的互动被称为“中国好男友”。不少网友丈二和尚摸不着头脑，这是公开恋情还是怎么了http:t.cnzQGD4fW详情:http:t.cnzQbKlXunx
真是不作死会娘炮，新浪还加V呢，我笑了。滚粗下榜了，打人这个话题又被刷。草鸡愤怒，不黑他们真的会作死吗。清者自清，他们的人品怎样我们清楚着呢。别逼逼的出来哄哄，带个EXO的话题又想上榜。操！exo正能量我在:海甸五西路n
天天向上，甜品，看到好想吃哦！w
#中国梦之声#播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。地址：http:t.cnzHECcx0
届时，联通青少年业务板块“沃派”年轻的业务精英将与乒乓世界冠军、创作型歌手、韩国影视小天后等众多80、90青春新势力共同做客《天天向上》栏目。据了解，本期节目将围绕“青春”和“移动互联时代的沟通方式”两个话题展开。w
浪费时间n
“中国好声音”炒红的是不会错，但还不是怪你们那些爱好凑热闹份子传开的！要是你们不理不睬，那个节目组还会发的那么起劲吗？既然那么讨厌就别去关注，自然不会惹你们的骂！有的人就是蠢…人家红了，又骂人家炒作！呸…w
肿么有种天天向上的感觉。。。[花心]@风之茹栩@电视剧微时代之恋:笔亲，你们还能更有才一点么？太·有·了！
北京遇上西雅图。的确是挺老套的，很多台词念出来感觉很别扭，真的不适合演这样的。还不错a
快来帮我投票吧_2013快乐男声官方网络直通区_金鹰微空间http:t.cnzTWMlLY"w
云图上映，本来急切盼望这天，结果就他妈因为广电那帮咸猪手把完整的一部电影剪去37分钟，还泥马不要脸的说剪去以后更有助天朝人民理解故事！w
#中国#上周逆袭之战劲歌热舞热力四射的《恼人的秋风》仍历历在目，今晚的##却是满含深情的唱起了《我还是不懂》，浑厚的声线诠释另一个自我！“改变自己”这个主题真的太棒了，全新的！w
Chanel黑色小号辣妈包再次到货品质稳定、?车菱格纹的膨起恰到好处?秒杀所有街货大美妞儿、快快来取货吧～[调皮]w
8月9日，二上映，走着再看起可以去看看跳舞了y
的嗓声不错。彻底沦为武生。喜欢这样炫丽奇特的武侠风格。这是未来的武侠动作大制作大场面的走势。惊悚分满分。w
花花就是我的feel，，怎样都爱。万能的快从千万火星人中抽中我吧，，保佑RP爆发一次吧。。w
【重庆选手实力强劲多抢了两张直通卡】将于5月19日和全国观众见面的东方卫视《中国梦之声》是欧美真人秀《美国偶像》中国版。4月14日下午，《中国梦之声》重庆招募站迎来总决选，经过层层选拔后脱颖而出30余位选手齐聚一堂，重庆站总导演介绍说：“重庆选手实力很强，我们特意增加了两张直通卡。”"w
看不进去v
小哥的女朋友是当初他上日版非诚勿扰牵手的女生，那差不多3年前，那女生不才20，那么年轻，为什么要上非诚勿扰？那个身高差，有点接受不了！w
希望我有这个运气，因为我一直在支持地址：http:t.cnzQLqEYMnx
致我们终将逝去的青春。宿舍有那么乱？男女宿舍随意窜？？不过看着还蛮好a
【《天台》热血版预告片】电影《天台RooFToP》预计今年6月面世。除了，也以诙谐的形象出现在片中。但是预告片末尾那一句女声：“我也想要和你们一样，活的像自己”，还是留给人无限遐想。你猜女主角是谁？w
41岁接拍三级片与女优激情剧照曝光v
@全球最搞笑搜罗:非诚勿扰史上最牛B男嘉宾，女嘉宾争得都快打起来了
《全民目击》这个是最进拍非常不错一部电影，很多东西真相并不一定就是真相，而且真相并不一定就是人们想要的结果！真爱伟大a
无语。冠军..感觉倒是不错。困死了，睡觉！还得早起呢y
#中国梦之声#已经成为我计量一周是不是过去了的主要方式啦！！实在好看！！！
烂到一个境界了u
因为反面角色的暴走也显得非常紧张、刺激、扣人心弦。w
中国梦之声20130519《三天三夜》http:t.cnzH2G5Al能唱射了的哥们"w
1991十七岁的初登大银幕，在《古墓荒斋》中饰演小狐狸精，彼时的她在娇美的妆容下，掩藏不住的纯真可爱。十七年后再演狐狸精，妖媚冷艳灵气十足。w
加油！继续美下去、然后越来越好！我们放心、我们相信！女人继续加油！美回来，状态要保持好a
嗯，看了全民目击非常喜欢你，嗯……加油。w
都很有大牌的范啊。芙蓉姐姐算什么，大牌遇见好声音才叫励志！w
26日晚22点番茄台，欢唱，同p
《《人质》120824中国好声音》http:t.cnzluG1R5（分享自p
于同学你看春春咋就不转眼的呢[右哼哼]w
我要要演唱会。啊啊啊啊啊。。不唱。。。不管下场演唱会在哪我都一定要去v
真好看不过这鼻子天生这么挺吗无所谓了演的真好a
中国中奖网址【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-57152510)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-57152510王总监专线)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
只要有你在，无论遇到什么挫折都不会说放弃。w
随手打一星拯救中国电影市场。w
今天晚上的好声音真系-_-||……无统计过程就俾由头保送到落尾……我最爱的居然被淘汰了[泪][泪][泪][泪]点可以咁噶[泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂]w
看到第一张图莫名的笑了[哈哈]这期节目，有很多不合理的地方[偷笑][偷笑][偷笑]一起来看“好朋友”们的疯狂Partynx
没吞下去么？神奇笑CRY………w
@Caner啊素素素你要不要去看一下。@晋江万达广场:#五月好相亲#512恋爱运动会519闽南版非诚勿扰，五月就是个无比浪漫的季节，用爱high翻全城[心]
打人就够恶心的了，居然连别人用了几年的也改了自己用，靠，本来对这个组合没有任何感觉，现在简直是对行星饭恶心到爆多谢大家积极转发，一份责任在心中。用转发表明态度！w
三天三夜！震死我了！[汗]#中国梦之声#
花花这次要把蜥蜴养成多大只叻？w
我对你好是应该的，因为我想对你好。——王的女人乐儿n
我的##不看电影，先看书吧y
老大，怎么能保养的皮肤和八年前一样呢，给个秘籍吧~w
看宣传那集时期待五星，看完后减去两星n
一定要看，白天还搜来着，敢情没播呀[嘻嘻][嘻嘻]@吴琼Anita:马上开演啦，大家一起和百度移动云天天向上吧[嘻嘻]@百度:@百度App@百度移动搜索把你们给忘啦！@百度:@百度音乐@百度云@百度地图@百度语音助手，这次别说我偏心了哈！[太开心]
我不想问，想问天娱麻麻。我儿如此这般带着新书做着二专，不谈书不却用尽绳命聊，这么敬业有机会唱主题曲吗？w
这演的些shi？w
中国最强音已渐入佳境，我有预感，将超越中国好声音和我是歌手。w
《中国第二季片花》第一期《IWannaRock》-搜狐视频手机版http:t.cnzQyckS8（分享自w
所以说半路出家的导演就是不靠谱啊，据说把原著改得个乱七八糟，我想也是，不然原著也这么神经病怎么会这么火。。每个人的性格做法都无法理解，后半段各种仓促，人物完全没有交待清楚。。。不过挺帅的，简直打酱油。140字简直不够我吐槽！w
[笑哈哈]太搞了！逆天逆到v
电影还不错死活活死人有点受不了l
不用看就知道多垃圾n
中国动画就靠你了啊y
原来这样就可以啊，现在的女生就喜欢宅家看快男"w
，是演员不是所有人都能当演员粉，不是所有人都明白做演员的时候要作为角色存在，而不是艺人本身。能跟上他的自然明白这些道理，跟不上的自然也就慢慢大浪淘沙被淘汰了，犯不着为本就不是一路的人生气。更何况某些从开始就从没在一条路上过。w
就这样吧，看着一乐，俗套的灰姑娘和的剧，挺帅的u
真的好帅！！！！！女三老傲娇了喜欢哈哈哈哈o
也很不错，这次演的古惑仔有点可爱呢！女主角年轻漂亮。特殊身份n
美妞！好漂亮呀！这是要让人失眠的节奏呀！w
【梦三国】官渡激战，抢救不死真男人大将！~http:t.cnzQMxzaqnx
@娜小杰丶:@何炅:谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。@何炅粉丝团:大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是何炅。
呵呵。@刘鑫-Carl:@刘da宝@废柴闹闹永远在逆袭的路上:当时觉得它能第一名简直就是奇迹@被西瓜汁淋了脚:分分钟看到这个男的都想吐看到快男的时候就觉得恶心真的就是贱男可以在恶心变态一点滚出娱乐圈为！#苏醒VS李炜#@娱乐圈揭秘:刚接到公关公司的电话，要我删帖，出价1W，好有钱
@沐春占卜:第二张当时是谁在唱歌？俩评委的表情足以说一切@常旅客飞猫:我们也会高低眉@等你搭救:@海浪:第二个动态图，小豌豆多无聊啊@桃子:#快男评委李宇春#
葛大爷绝对电影表演艺术家没讨厌v
喂，哈比人，你恶心人还不够，你还想把人给活活恶心死么？w
华丽又神秘的造型深入人心。w
磕着毛豆，喝着咖啡，看着非诚勿扰！[挖鼻屎]w
[1/2]妙可微博可亲监管总会紧急公告:为了大家更好的防范举报妙可中文网的那个人，现在，本群主把他的其他小号公布如下:1.w
@天娱传媒:5月16日至5月26日，成都市成华区建设南支路东郊记忆8点空间！#快乐男声#，想唱就唱，听我的！
特效什么的还行啊。要说不严谨，哪个科幻的严谨了。加勒比你也不能细挑啊，剧情就是个那了，能看看，w
【神奇的图片心理测试】下面的这张图片，捂住你的左眼，右眼死死盯住左边蓝色的印章，眼睛离屏幕30厘米左右。你会发现，右边动来动去的十字架在经过某个区域时消失了。如果你看不到它消失，说明的你注意力不够集中，思路比较混乱！我呢，看了几次，它都没有消失......那么，你呢？w
醒了以后把快男全国10强赛给看完了，真害人，还好左立没什么争议。。。我挺快男的理由很充分，首先，各唱区十强赛虽然不是直播但剪辑的很有意思，评委也很丰富有趣，整体观赏感很强，其次，这节目很接地气，眼看着从海选过来的人更让人有感情，而且不做作不拖沓。最重要的是芒果台音效不错。w
导演一个城市的精彩。w
我觉得这电影至少比致青春真诚，但是三个人的故事还是不够丰满，黄教主的英语已经进化到这种程度了，我觉得很有压迫感，于是滚去准备六级了。w
从这开嗓水平来看，快男跟好声音一比大致是卡拉ok跟练家子的差距。w
我觉得这构思还是好的吧，微博杀人事件什么的～结果！我日～烂得简直不是一般二般～剧本烂、导演烂、演员烂。无一是处。果然国产恐怖片谁看谁傻逼。w
剧情太烂什么爱情主线都是浮云哪来的主线乱七八糟更像是一部纪实的小说还不够戏剧化人物关系不够紧密感觉剧情就差了。w
今天晚上小猪的快乐大本营。everybody看起走哈[围观][围观][围观][围观][围观]w
《特殊身份》，台词弱智，垃圾电影。w
听说百里挑一的去快男了u
一星只是为了服装道具不算太烂结尾不算太瞎。w
终于不再闹太套了，演技也找不到吐糟点。w
本来是打算无论多烂都为了depp打五星的，结果现在总觉得五星都不够似的u
电影《之神都龙王》便将正式登陆全国各大影院n
非诚勿扰里说双鱼座是很专一的，嘿嘿是双鱼座。w
哈哈哈，小白那个请大家多多支持xx他七舅姥爷笑爆~桓桓那个客户端是来自美图网页版瞬间亮瞎~最后于大大的照片是点睛之笔！啊老白哈哈o
呀线索三：绵羊音。大家都猜对了么？线索二：和一起上过快乐大本营线索一：内地短发创作型女歌手一枚q
描述“翩翩公子”奠定全片【基】调。w
支持主持人，支持，有了说的这段话我们就懂得了什么是真正的公平。w
啊啊啊啊啊！！！！你们为什么在里面这么亲密！！！！我，好帅！！！还有我小妈妈！！！！我喜欢这个！！w
《中国》-#迅雷看看播放器点播分享#点击播放→http:url.cnGkVdoRw
怎么非诚勿扰的16号不在了？不想看了u
img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal70vw_org.gif""title=""[威武]""alt=""[威武]""type=""face"">weibo.comn%E7%AC%91%E5%A4%9A%E4%BA%86%E4%BC%9A%E6%80%80%E5%AD%95""disable_usercard=""name=笑多了会怀孕"">《中国好尖叫》？？？还以为是第二季的《中国好声音》呢。要不要来尖叫一下呢？啊………………啊………………"w
喜欢这个风清云淡的男孩，静静地坐在那诚恳动情地唱着他的故事，他就是左立。。或许感动我的不是他们之间的恋情，而是一个男生的执着。。。【视频：左立《董小姐》天天向上130705高清版超清】http:t.cnzQZ4oYK（分享自p
一直很喜欢的歌，各种原因也没有亲耳听过大哥现场唱歌，去年的时候大哥终于听到现场唱歌啦，真的很震撼很幸福的感觉！w
?上新?扫描二维码非诚勿扰盗图可耻[弱]w
@EXO-M的照片很棒(来自专辑Behind-the-scenes;快乐大本营)，推荐给大家！http:t.cnzQZWwvF
【只要面对它，不逃避，我相信有一天，有一天我会成为胜过这份回忆的人，我是这么深信的，因为我想这么相信，因为我希望没有一个是可以遗忘的回忆】关于四个字想到的台词，觉得你是满满的坦然勇敢，你永远是那么棒的。w
可以有黑幕么来扩~~~w
【待我长发及腰，将军归来可好？此身君子意逍遥，怎料山河萧萧。天光乍破遇，暮雪白头老。寒剑默听奔雷，长枪独守空壕。醉卧沙场君莫笑，一夜吹彻画角。江南晚来客，红绳结发梢】w
@常旅客飞猫:最爱的是这个歌的mv@飞凌:星期五晚上一般要忙着看#快男评委李宇春#点评，听歌只好暂且押后了
《千与》经典作品之一，你的童年是否也有过奇思妙想的梦境，也有伤心无助的时候，饱含着各种各样的期待与希翼，许多想法都不被大人们所理解，直到这些希翼与期待被现实所消磨，也许现在连你自己也记不起这些事情了。看完本片，你总会想起什么……http:t.cnhbrTRmnx
没有和两个好基友打情骂俏，非诚勿扰一点都不好看终于。。。感谢老师322期的真心付出[鼓掌]w
@江任逞:#炫迈快乐男声唱区助威赛#希望好运，奖品有我一个！地址：http:t.cnzH2Ot2E
17买去冷静厉害很咯了咯啦路他啦啦啦看啦啦啦哭v
荣获第七届青年FIRST影展五项大奖的【美姐】讲述八岁的小男孩被洋溢青春气息的美姐所俘虏，许下“美姐是我的”的童年誓言。十年后小男孩与美姐的三个女儿轮番上演匪夷所思的爱情故事。本片是青年导演继【光棍儿】之后最新力作，2013最值得期待国产文艺片【美姐】，10月18日为你绽放！w
妹纸，别太累了哟?w
长得好像v
#中国爆料#《中国好爆料》现在招募爆料学员，导师及僵尸。。。。人才n
台词的付出敬业v
【佛语】1、一切皆有因果。2、命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。3、人生有八苦，生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。4、凡事太尽，则缘分势必早尽。5、人无善恶，善恶存乎尔心。6、刹那便是永恒。7、欲海无边8、一切皆为虚幻。w
中国合伙人。很明显素材是新东方，虽不曾经历那个年代，却也为之热泪盈眶。黄教主好感增加，的装b范儿看着就稀罕，反倒没神马惊喜。对于我，梦想是什么可能已经不重要，重要的是别让心头布满皱纹！w
毫无存在感和存在意义的+开挂的女主+告诫我们：千万不要爽约！千万不要419！w
快去看电影@不二神探:哎哟，我的天~周六晚20：10分，千万千万要记得看！[哈哈]@陈妍希michelle:哎哟我的妈~千万不要看！[抓狂]@快乐大本营:[吃惊][抓狂][鼓掌]本周六晚一饱眼福！男神女神都来啦！[围观]
大气坦荡我男人一向霸气不解释~回忆只是回忆，坦然面对过去我喜欢的大气坦荡。w
温州快男启动仪式，李呆子，你给我好好加油喽，38团陪伴着，别担心王子出巡..."w
你一定懂的，单曲循环中，你听了吗。t.cnzRVf2q7(来自)w
中国梦之声是我一直关注的，没想到对这么感兴趣"w
3D效果很好！剧情也喜欢，5星了。w
没有你的非诚没啥看[心]祝好！w
我的反对票在4个人里面实在太微弱了，人生总有个把趣味呵呵呵但你不能抛弃的青梅竹马。。。电影院满座哦，作为弱势群体，我实在不敢吐槽。。w
喜欢蓝色，那是属于的色彩。有天，快来中国吧，那一片蓝海一直为你守候。w
控制外来人员，才是当务之急。准入门槛实在太低...大众外包的司机？w
真心一般！唱得一般，跳得稀烂！反而明显唱得好些！真不知道怎么会这样！w
【著名演员柏寒因病去世经纪人称陪护到最后】著名演员柏寒，因病医治无效于2012年2月19曰21时57分逝世，享年56岁。的经纪人周小姐表示是陪柏寒走到最后，“在医院里陪柏寒老师”并曝光了柏寒老师清醒时说的最后一句话。“如果不能有质量的活，至少让我有尊严的死。”w
09年9月9日好好学习，天天向上！潜心，静心，用心，无心v
#李宇春加盟快男评审#
支持一下国产片吧~小孩看还是欢乐的~w
《云上的诱惑》广东卫视每晚20:10独播，看剧赢欧洲双人豪华游！劲爆抽奖就劲爆支持相信每一天都足够特别，所以要努力加油啊哇y
武艺过关了太棒了http:sinaurl.cn7vhVKnx
3D《白狐》首款预告片（分享自http:t%2ecnzQBaTOunx
中国好声音也有微信吗？第二季好声音录制可谓是层层把关，就算出访美帝也没严格至此，手机全体上缴，屏蔽一切通讯信号，甚至还要签订保密协议，保密程度可想而知，想要提前剧透的亲们还是彻底断了这个念头吧"w
古典的绣花抱枕，古朴典雅的木质家具，柔软舒适的秋千床，将我们的思绪带到了含蓄美好的少女时代，"墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。w
便是又一次构筑了一个鲜活且生动的武侠世界：奇门之术n
那摇滚配的真是太销魂了u
nr是v个q很d棒a的u演员n，w全民n目击v这r电影n浓浓z的u父爱n情n。w。wnx
一些新生代导演的表现越发惊艳。w
928纽约电影节的试映，挺真实的。w
一不下心我得了肥胖症，亲爱的，我们一起肥好了u
我觉得它的故事和整个结构挺吸引我的u
Σ(´ω`」∠)_神逻辑【大雁塔票价统一为40元大慈恩寺50元不变】陕西省物价局：今年12月1日起，登大雁塔的门票价格取消淡旺季，统一为每人每次40元，大慈恩寺票价不变还是每人每次50元。考虑到大雁塔已经倾斜，为了保护大雁塔，会对上塔人数进行控制。网友：物价局又赢了……w
戳死我吧！！亲爱的你要不要这么可爱！！！都来虐吧！！w
记得老师说他看重的是声音的真诚，我看了这么多期最强音，反正是没感觉到节目真诚，大多是些浮躁的盲目的毫不谦虚的格调和心态。而中国梦之声秒杀掉最强音的一环，就是真正的饱含诚意了。往下怎么看，哎，中国最强音还是有我喜欢的导师，我会继续再往下看两期吧，从导师的点评里学些道理还是蛮好的"w
满是槽点太扯了u
大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了。地址：http:t.cnzQ7CuUknx
单身男女，这那个角色到底是迟钝呢还是无脑呢还是痴情呢还是没心没肺呢？w
@_sunny_m梅梅，你喜欢的帅哥祁汉今年跑去参加快男了，不晓得是哪个唱区前十哦，还上了天天向上的，当时我也激动了一下
@杰咕咕77:中国好声音中国好故事中国好演员中国好内幕
@李宇春-LEE周刊:我最理想的唱歌方式，就是让人感觉我是在“说话”，而不是炫技。——李宇春出任2013快男评委，期待心与心的交流
夏时令的照真的快把大姨妈给吓出来了。。。同凹凸我是不是凹凸曼了笑。夏御姐爬上到exo了？噗夏时令名气真的大a
，那个快男评委的片头文案就是她的杰作。大赞。w
将联手面对更强大的敌人更黑暗的摧毁力量n
大美妞，生日快乐一步一个脚印朝前走，好好拍戏，幸福快乐，心想的事儿都能成v
好帅好帅啊y
只为演员的颜多给一星。做为给小女生YY的片子其实还蛮在点上的，即使看来各种雷囧n
B:有才今晚的踢馆赛真是不错啊。有中国最强音，有快乐男声前十强，有热辣的钢管舞，有搞笑的小品，有令人激动的魔术，这是个综合的大舞台。w
#中国#的我看好你！加油！-http:url.cnFtyz1915票全投了u
#中国好声音#不知道我会不会是你们奖品的新主人呢，我都准备好获奖感言了呢地址：http:t.cnzQLqEYM
给电死了@-bubububu-:卧槽！！帅毙了@维维小妹:全场最帅的就是厂花了！@-雪辉日记-:@玖语大爷_进击的cos询问吧:帅死了！！！@景臣的兴趣就是拿着鸡腿翻跟头:#陈坤快乐男声#我不行了！！！！详情:http:t.cnzQhFJD7
期待v十一t档n《w全民n目击n》w的u再次d爆发v，w冲击n两亿m票房n，w你r准备v好a了y吗y！wnx
竟然打出高分不忍直视全片不讲理难看年像样商业片都拍不出来v
昨天聚会玩起遥遥的百度魔图，大咖相似度也不知道准不准的，某葵束发像，散发像。然后穿越更雷，不戴眼镜穿成，戴眼镜就穿成了！照片就不放出来了，怪囧的故嵌嗔舻阆胂罂占浒桑≈皇蔷醯檬_⒉淮餮劬的芟窳礁瞿腥耍_彩峭ζ孑獾摹９_荒晨_拐媸峭_灰_嵌_陌。_w
关于电影《白狐》，看评论找乐子。w
为了抚慰清柠们下周见不到的遗憾，主页君今日特意献上独家花絮一张。明天晚上21:20，记得准时收看v
　　槽点颇多：乱入的王老爷子，为什么你一说话我就想抽人呢，你老戏骨卖弄演技选错了地方吧，这不是“心术”啊！w
艾玛我太期待了啊！！！这是不是说明我打入演艺圈了@高小杆儿:我塞~东东这期要播出啦这周六的非诚勿扰快来围观@新东方潘盼@张婷婷1127我有点不太敢看我自己给他拍的那段短片了现在特别希望节目组给剪了@去你大爷的苗苗总一定要看这位男嘉宾哦可能会有我的出现[偷笑]
上上楼的是没见过什么世面吧？宣传片秒杀好声音、快男啊！"w
等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现，第二季，今晚华丽开启！"w
2013年10月17日周四由休·主演的超级英雄3D动作科幻冒险片《狼2》，这是首部以3D形式上映的金刚狼电影！明日“宇宙最强”《特殊身份》首映，10月最给力影片开始火拼，随州天河国际影城25元通看2D3D大片噢（周一至周五18:00前，周六至周日13:00前）w
昨天和我妹通宵电视剧今天换快乐大本营笑了一晚脸僵~~~僵~面瘫v
还是非诚勿扰里一个13号河南sb自己喜欢面食就说人家上海来的吃米饭傲娇还鼓励人家一起灭灯把自己当女神以为自己谁啊艹[鄙视]难办宽宽就看了一包气我在:http:t.cnzHfZtannx
我不是眼花吧？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！[吃惊][吃惊][吃惊]梦开始的地方~一同为梦起飞的地方n
"以前不是出新闻说让子弹飞被好莱坞翻拍么?就继续炒呗.就你那题材,足以搞笑内地部分百姓,还不足以成为经典.w"
我发现中国梦之声和快乐男生都在效仿kpopstar……但实力还差得远啊……"w
黄教主的闹太套英文有所进步，也一夜之间颠覆了我之前对于他只会歪着下巴耍帅的印象，演技大逆袭。w
美丽的巧合不！是爱的表白【窝苏窝骄傲噗logo和歌曲名不谋而合哈哈哈哈不能更棒福来惹v
这期非诚勿扰疯了！！啊啊啊这期帅哥都喜欢丑的呀脸大的呀！最后一个雕塑样的王子也喜欢大脸！！w
让基本的历史戏服中f
扣1星是因为结局有点多余！w
知道为什么中国好声音爷爷，虽然是当年的冠军，哥哥是亚军，但是哥哥却混得那么好。就是因为哥哥帅了那么一点点m
《华盛顿邮报》说，文章戳到美国人最敏感的双重焦虑：“我们（美国）让世界失望了；中国要取代我们了”。w
看20120331这期《快乐大本营》像捡到宝了一样啊！有帅气可爱的和Pchy，还有小JustinBieber！！！好喜欢好喜欢！！http:t.cnzOS0tif"w
纯娱乐片。。。。w
认真的人最可爱#李宇春快男总决赛评委#
【直播】#中国#来自内蒙古的自弹自唱的一首《那些年》，唱出多少人对青春的悔恨与追忆，感动全场。另外一位小伙是为写过歌的，外表斯文内心摇滚，改编了的《味道》high翻全场。两种不同风格的选手，都在的舞台,你会选择谁呢？快来直播间站队吧>>http:t.cnzQ5S9Qtnx
中国梦之声“女神”央与版本的《千年之恋》，不同于信与的版本，多了几分民族的特色，空灵悠长的声音，细细听来，仿佛天籁之声。"w
你r的u作品n都d会v看v。w。w全民n目击v诠释v的u太d好a了unx
扩散~~~~好人一生平安转发微博n
快乐男声加油爱音乐的孩子们你们最牛逼一个03年超男的祝福哈哈o
#龙禧每周收视快报#【2013.3.25-2013.3.31CSM32城市网，4+人群综艺节目收视排名】@湖南卫视凭借《我是歌手》复活赛推波助澜，获得较高市场份额，超过《非诚勿扰》和《快乐大本营》。
「圣诞玫瑰」的配音实在是一大烂点，性侵犯题材似乎去的还不够尽吧，成部电影高潮不足平淡却又不够共鸣。w
看了这期快男才在微博上搜了左立顺便看到了很多乱七八糟的新闻攻击他的＂董小姐＂我想说的是不管这些是真是假重要的是现在在一起重要的是你们还会一直在一起你们是那么让人羡慕的一对支持你r
今晚快乐大本营，小时代n
史上最难看，那些群众女演员会不会自己恶心的违心话留下心理阴影n
跟脑残n
第一季好声音是由东方卫视跳出来的一个团队制作的，浙江卫视方面只负责招商和播出，后来大热之后，番茄卫视想招安该团队，但无奈已与中国蓝先签约。番茄领导今晚准上火。请问：sweetheart(甜心)、oldie(老炮)、WTF(二获)、alien(异类)，第二季《中国好声音》导师团角色如何派分？w
-=第四张女的下面一个小人我还以为是！！哈哈哈哈哈北京看了以后全部忘了好么y
麻辣隔壁的，唱歌选秀节目就那么好看吗？之前是我是歌手，接着是中国最强音，现在又是中国梦之声，，，妈逼的你爱看拜托你戴个耳机好吧，有娘生没娘养的没教养的东西！艹！我在:文化路n
#中国梦之声##James#很帅啊不过我真的看着看着就笑了。我在:长翔路
汪汪，其实是走肾演戏诀窍是多喝水，最近都喝雀舌茶！感觉精神充沛说好的虐心呢？怎么成喜剧啦？出租车司机那段儿实在太可乐啦，笑死。。小两口的表演都不错，值得给赞，尤其绍锋，看出来是真走心了。。w
明天去长沙溜达一圈、看两期大本营录制去！[哈哈][哈哈][哈哈]@快乐大本营@湖南卫视呼啦
哎看着郁闷感觉这部电影还是偏向那个2B既然把剧情都给改了为什么不能改一下结局呢难道不允许同名电影！w
几位主人公情感均显不足a
梦之声女的里面唱的最好"w
虽说强过最近天朝各种大制作垃圾电影们，但是觉得没超过第一部，还是第一部比较有趣啦╮(╯_╰)╭n
视频：快乐男声居来提库提来街舞引尖叫http:t.cnzHFuLbv（分享自@新浪视频）
很期待再看到你更多表演呀，有点贪心嘻嘻瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
等看明天快乐大本营[太开心]w
喜欢你没有任何的道理，只因为你的演技征服了我，所有决定了粉你支持你！w
#让梦发声#张欣奕，IWantYou！我正参与好声音梦想屋网络互动，为自己的梦之队挑选学员，快和我一起享受转身乐趣，助学员实现音乐梦想吧！@联想@新浪娱乐http:t.cnzQPYx5A
(?'ω'?)?这里也要转一次!噢噢噢亲爱的你好萌!!!!!!!w
声音好特别～！！好几次鼻酸想哭但是看到她眉毛又笑了～是八字眉嘛～～【萱萱《残酷月光》】很特别的嗓音。萱萱爸爸喜欢，妈妈喜欢。最终......萱萱听了谁的话n
难怪他们《非诚勿扰》不停地办海外专场！【靠涉外身份保护丈夫】到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）w
那些年的#中国#真的是你自己的歌声啊y
天天向上那樊妈妈太可爱了！[嘻嘻]@天天向上官方微博
武汉科技大学校区n
我在看中国的直播还是新西游记的拍摄菊花精大战轮胎怪！！不知道画这个眼线的心态，的裙子，的西服...让我和我的小伙伴都惊呆了！！w
，我爱你！不解释爱，不解释我在:新东线n
926，不见不散[爱你]@刘亦菲吧官方:[gst耐你]#铜雀台#幕后纪录片，#BTV纪实高清频道#9月25日21:00播出，福利来啦[心]#刘亦菲##铜雀台##铜雀台提档926##刘亦菲929快乐大本营#@电影铜雀台微博@导演赵林山[兔子]
今天唯一值得我兴奋的就是可以看非诚勿扰了！w
很多画面真是漂亮a
终于终于沉寂了下来，着实把自己收拾了一遍，不要什么所谓的沉淀，不再想试图体验漩涡的力度，想起天天向上里与谈到对流白的理解，其实人不能脱离时间和空间的一种存在方式，在这个维度就难以脱去羁绊，就当我这就是主观逃避吧y
对于一切试图用恶心可怖镜头吓唬我的电影差评。w
今晚的福利大派送,笑抽了我。呲牙w
生搬硬造，吃力做作，不是你死就是我亡的极品加神经病，广告公司员工为内地都市爱情电影注入大量狗血素材。当然会有人看哭来嚷嚷，你生下来还哭呢。w
连戒烟的段子都写进去了。模仿到位。w
要是就冲着看的演技来的话，还算不错。w
@媒体价值网数据发布:开元研究认为，《中国好声音》和《中国梦之声》在主持人的较量中，前者剑走偏锋，另类主持吸金又增人气~@湖南卫视第九届金鹰节开幕式晚会@平民英雄@米小盈盈
教父影子不明白反复引用句无间意思n
→→学个交通指挥还学四年小时候一直认为，太能写文章。我爸说手能动是因为胳膊上长了鸡肉右边不要拉低笑点我小时候一直以为交通大学是交警学指挥的，特鄙视的想，学个交通指挥还学四年……w
【正确洗发方法】浓密、健康、清洁的头发，能使头部免受外界机械性和细菌的损害，对健身起着重要作用。你真的有好好爱护你的头发吗?w
他是谁？臭丹，你认识？参加快男了。weibo.comn%E7%A6%B9%E6%9C%88%E4%B8%9C%E7%8E%84_%E8%9D%B6""disable_usercard=""name=玄_蝶"">weibo.comn%E5%B0%8F%E9%AD%94%E5%A5%B3%E7%A6%B9%E7%86%99%E5%94%AF%E7%88%B1%E5%90%B8%E8%A1%80%E9%AC%BC%E7%A6%B9%E5%93%B2""disable_usercard=""name=小魔女爱吸血鬼"">weibo.comn%E6%91%87%E6%83%9C%E5%80%BE%E5%9F%8E_%E6%BE%88""disable_usercard=""name=摇惜倾城_澈"">w
卡通造型地垫。规格：60cm*50cm（最长最宽处）地毯正面：超柔纤维绒面料；地毯背面：防滑点塑；清洗方便：适应机洗，手洗（勿使用刷子，会把地毯表面超细纤维勾起）清洗请用中性洗涤剂。请不要使用漂白粉。水温控制在30°左右，低温熨烫。）需要请私信。w
中国好声音----不错！w
蛮好看的灭~那个叫的声音真是美爆了，第一次听到这么美的声音~听她的歌完全忘我像是来自大自然的声音！就是说不出的舒服！"w
有时间去现场的尽量去，没法去的就集资，每个人都可以为欧豪的北京巡演出一份力，力量有大有小，但都是你的一份爱，还是那句话，爱从来都不是说的海鸥北飞看欧豪a
尤其是看打戏的时候。w
v绝对不调台！扩扩v
又不想无无无无聊…！w
以更加通俗化与传奇化的方式讲述故事n
：烟花三月，听我的，下扬州！：一行白鹭，去你的，上青天！快男四大高手古今穿越，斗诗过招！！！到底谁的穿越玩得好？顺便，猜猜第四位评委会是谁？网传最大可能是，你觉得靠谱么？w
湉湉，时间不早了，我要睡了，你也要早点睡哦和你们在一起交流总能学到很多，谢谢导演立欣哥?w
@嘤乂-baby真系睇得啦！！！！@尼基塔贴吧:快乐大本营女神宣传片新鲜出炉~~~有#MaggieQ#啊啊啊啊啊啊！不过妞的这一集到底哪一天播啊？
有时候，你不要想太多，跟着自己的心走，走到哪算哪。二桓加油！w
纵观乐坛，有许多组合天团叱咤风云~各成员所长不同，却组成了一个完美无缺的Team~喜欢凤凰传奇，他们的歌声很好听！w
哈哈哈哈哈难怪大家嘲笑我喜欢500真是太惊吓了y
喜欢看血腥暴力无脑玩游戏感觉n
我只想问一句，这能算喜剧吗？-_-我老妈叫的快把她旁边的人逼疯了。卧槽！w
【美国加州捕获18尺长带鱼】南加州一名海洋科学研究员，周日在潜水时，发现一条18尺长的黄带鱼尸体，需要15人帮忙，才能把尸体拖上岸。我和我的小伙伴都惊呆了~潇湘晨报n
22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
中国梦之声真心的表示很期待啦，黄晓明真是时尚中的时尚，#黄晓明刀片装#好看
NND，一大清早的《非诚勿扰》栏目组就在楼下吵，O__O"是要逼我去报名吗。。。"w
我不喜欢这个方脸梗啊忍不了了！！！！还有帅到极品的是谁？！！李老师今天心情大好卯足劲夸人啊！??http:t.cnzQ2SoOOnx
下部肯定比上部又有进步n
女人必须要记住的话:亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。w
万分期待！剧透去年疯狂了整个夏天的中国好声音，马上强势回归。匆匆一年过去，第二季好声音有哪些变化呢？via水印相机n
对历史的准确剖析n
那张嘴希望那姐嘴下留情v
可是不知道为什么，当我看见出场时，我忽然很厌倦看见这个人，和他说话的样子，从编辑部的故事开始，你已经拿腔拿调这么多年，不累吗？w
对@唐在雪Li那么甜说：【我的高音在这个世界上比任何人都高】#中国梦之声#这位叫吴强的选手，开唱《三天三夜》http:t.cnzHZhZFP，自称世界最高音的爆棚自信！！！“三天三夜三更半夜！”绝对打鸡血啊！，看完乐爆了
jimmy乖，快点放出来3D激烈床戏！甜蜜合照！回去翻翻相机，肯定有拍到v
【《中国好声音第二季片花》第三期《怎样》-搜狐视频】啊~腐妹子们来看啊各种基情有木有(分享自url.cnFQ87dO""target=""_blank"">http:url.cnFQ87dO"w
我今年全国有32场演唱会，你跟了我，你就红了！当导师，誓捧学员红；演唱会门票，拉手免费送！一共32场，场场不落空；聆听“好声音”，保你最当红！~幸福，从拉手开始！幸福传送门>>>http:t.cnzWouChKnx
ww导演n剧本n演员n都d没v话n说vw国产b电影n新a希望nw力荐v！w！w！wnx
但起码在这么多角色里面每一个人的心理描述都是很清楚的%2enx
写的太好了，很不错的文字。中意她的文章！她丶说丶n
各有各的音色，各有各对青春的理解。@文章同学:真正的梦之声！韩式小清新?赞一个?
快乐男声李炜杨过造型儒雅电影《光辉岁月》受期待-星明网http:t.cnzTqunYg#致敬我们的光辉岁月##李炜##电影光辉岁月#
我最爱这一段了..超和谐GOODGOODGOOD《【STellAJoo】130604EXO快乐大本营牛灿韬RAP》【一切独家各种禁，转载请注明LOGO】【可做GIF头像，禁转至Tumblr】http:t.cnzHB9afK（分享自@土豆娱乐）@mark
11月2日，燥起来。给欧豪一片蓝海。兑现我们的承诺，加油v
你是我喜欢的最长时间的一个艺人，也许也是我青春中最爱的一个歌手。。。从没有对一个人这么疯狂，。。但是你真的值得我这么疯狂。。。34岁生日快乐，明天你会更好~~~好好照顾自己r
中国梦之声，傻仔weibo.comn%E7%BD%97%E7%86%99%E6%9D%B0""disable_usercard=""name="">w
发现一部电影，【圣诞玫瑰】…和演的，讲的是被性侵犯了，看预告片还可以，5月24上映…w
把那么优秀的黑掉了，糟糕的赛制，混乱的投票通道！只爱自佑！自佑不在舞台也就不再看了。【评】《梦之声》改赛制遭原版质疑到底谁更会念经？http:url.cnHxpwan"w
东方卫视《red;"">梦之声》招募开始啦！就在4月3日周三13：00静安区南京西路818广场户外（静安区南京西路818号）火热开唱！届时会有《我型我秀》人气歌手，SMG著名主持人w
【微直播】对大家说“感谢大家制作的海报，电影是靠一张一张门票支持，所有的电影都靠大家”感谢大家r
再看吓了一跳，我承认我不看恐怖电影除了演的紫宅也不看恐怖小说，可是没必要这么惊悚吧！w
weibo.comn%E5%BF%AB%E4%B9%90%E5%A4%A7%E6%9C%AC%E8%90%A5""disable_usercard=""name=快乐大本营"">red;"">上快乐大本营能多给点机会上次剧组就剪掉好多了看着一点都不过瘾不爱说话希望何老师多照顾说句实话前几天上补习班本来要上课但是听到剧照就看了谁知道真心失望了我又在pptv看剧组剪辑我真的怀疑有8分钟么这次如果还是失望我罢看不是勒索真心话而已"w
啊啊啊啊啊啊简直了！！！！w
看快乐大本营了u
真是太坚挺了，这次。居然过了一天比初登场还高。尤其是ment，上次onekiss都没能攻下，这次一位了不说，还隔了一天还一位。shinyday真是好评如潮啊y
谢谢你我的生命里有了你！谢谢你让我的生活不再单调！谢谢你让我成为最幸福的粉丝！谢谢你、、未来有更多的十年等着我们、接下去的十年、我还在、我还爱、w
月落山溪惊鹊起==心归宁静悟禅开v
【3D《白狐》爆“十美”剧照率众狐仙亮相】w
中国梦之声很真实，喜欢各位导师。真的。w
两个秃子带着二十四个小姐开了个叫非诚勿扰的窑子糊弄五个傻子。(。。。。。。。。。。哥们评论某台某节目，不代表老夫观点).我在:http:t.cnzQZFwMwnx
消除城管“制服恐惧”】广州城管新政，一声问好，却把小贩吓跑。这背后，透露的是不信任感、不安全感。填上对立与抵触的鸿沟，指望请谢
打的很爽看的很过瘾，5星n
这。。。这款软件其实劫财思路挺简单，通过邮件传播，由于较新，一般安全软件还不能完全检测出来，如果用户不小心点进邮件并激活该程序则迅速感染用户所有硬盘文件，包括所有网络上共享的文件。CryptoLocker首先向控制服务器发送获取RSAPublicKey请求v
吃点东西，电影院里哥哥的＜红玫瑰＞音乐来的真应景，坐等开始。一个人?好好的！w
【月子营养膳食：鸡丝小米粥】原料：嫩鸡1只，小米80克，盐、葱末各适量。做法：1．锅中放入适量清水，放入净嫩鸡，先用旺火煮沸，再改用小火煨至鸡肉熟烂，把鸡捞出。放凉后撕成细条，放入小米同煮。2．煮熟后加盐调味并撒上葱末即可。w
女人的美，不是美给男人看的，是美给女人看的。（万千女性同胞在哀嚎~~~）w
美国有镖客三部曲，中国现在有了西部片了。中国好坏丑a
我真的笑喷了..超女，选秀，好声音......原来都是他妈的军事演习呀！w
一星给主演。百姓最无知，百姓最无畏v
同意同意真心请求：是否能请和上快乐大本营呢？？？？？？？？？？？？w
武汉的串串们都等着你来武汉呢武汉的串串们不会让你失望一定会让你看到一片蓝色的海洋^v^世纪大街n
非行j，w了不得a，w以前f没d注意v到v他r，w以后f他r的u电影n一定d要v看v。wnx
【《快乐男声》海选惊现奇葩男】近日，2013《快乐男声》再次迎来全国海选，海选现场男选手的照片引发网友热议。其中一位瘦弱的男选手身穿淡粉色小西服、扎着粉色领结，脸上还有一抹销魂的腮红，让不少网友为之“倾倒”，未唱。虽被吐槽，也有不少网友力挺：歌声面前人人平等！"w
呃...莫名其妙！别闹了！w
快乐男声，想唱就唱，大连排，yy。华晨宇。太多太多。。w
梦之声学员个个是演技派，拍的短片是致青春+合伙人~w
这是我看过最脑残最无厘头价值观最腐败的电影，没有之一！剧情能用狗血形容么？对不起请不要侮辱狗血好么，傻逼导演以为几个颠倒镜头死个爹几个傻逼爱情一个癌症死人就能拯救能纯yy的烂片了！？！？这种片居然没禁播，没天理啊y
都播吧，的剧来者不拒！！！哇哦看起来胡小贱军官早d
【没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。----】w
非诚勿扰，这是闹哪一出？w
当然啦，支豚的智商永远不能理解的是。倘若绿教狗成功逆袭，哥这样的有经人还可以活命当dhimmi而丫们的名分都抢不到。诚可悲耳。回复骂这个超市，外加反处于道德高地的弱小恐怖份子，有浓浓的烈度嬉皮精英感。原帖主需要漱口v
#中国梦之声#央吉玛，杨思葱，艾菲！！加油http:t.cnzHeIp4w
他，华语流行乐教父；他，；他，即将来到我们的身边。11月17日将在山西大剧院唱响他的《恋曲1990》细说《光阴的故事》回忆着美好的《童年》。收听FM940山西音乐广播节目，有机会获得免费入场券。不要忘记把好消息分享给你身边的朋友喔~w
看了，很好看演的真好，百看不够瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
我觉得这其实是一张床照n
我不要一二一，大家加油阿，燥起来吧y
@围脖热点资讯:这张得收藏了,全休中国好声音的合照呢,有纪念意义[鼓掌]
我的个天哪、有些人要求未免也太高了吧、简直没事找事嘛、特殊身份这么经典的功夫片竟然还被黑还有人贬低、真他妈的坑爹那、我跟朋友都认为特殊身份比杀破狼导火线都高出了一筹、不管文戏武戏都有大的突破、、最惊艳的武戏绝对的太经典啦、可以引为教科书啦、绝对是明年的最佳动作、太有创意了、、感觉就好像经常打架是的、呵呵、特殊身份里的动作在现实中都是很实用的、这次的特殊身份的动作全部都是很真实的、没有花哨的动作、打架根本就没有那么多动作跟套招的、、都是看谁狠很有技巧谁有力量、、为什么还有那么多人味着良心睁眼说瞎话呢、、看不懂就不要看嘛、、那么好的一部电影还被黑票房还达不到高票房、真他妈的悲哀、、w
海报略眼熟。。w
在的两部电影《艋舺》和《LOVE》中完成了从“学生派”到“成熟派”的转变n
继续发挥了他接烂片的功力n
这段时间姐妹们都快要把的照片玩坏了!!.现在居然连金在中也带上了.哈哈..TO:P.S:.w
演假故事假一点没有感动只记得下巴演戏v
麦霸们要当心咯?奇葩到处都是，太难听被杀，太好听被打。神奇的人类！w
分享风之巅的博文：分享视频：绝对搞笑的非诚勿扰现场版推荐给@头条博客http:t.cnzWcgrmw（分享自@头条博客）@mark
[笑哈哈]太搞了！@李响:#屌丝男士#逆天逆到@职来职往来啦！@江苏卫视@非诚勿扰@大鹏嘚吧嘚:@大鹏董成鹏@李响爱情真的是将错就错吗？~~~~[放假啦][许愿]
[偷笑]为什么非诚勿扰有24个女生，答，三八二十四。w
酷！帅！拽！可爱！好看！转发微博n
余男的线和戏都不够好。w
无力吐槽莫名其妙的就完了v
##哈哈，逛了一下的微博，看见你了。。w
好多中华田园犬！支持本土品种，打造中国好狗肉。感谢博主为消费者提供放心狗肉，祝你的生意兴隆，财源广进！w
第一时间就掌握什么神器啦y
opera，和林志炫一样销魂！！现场版！！！歌神的造诣果然过人阿！@刘了个妞了个妞你不去中国梦之声，中国好声音太可惜了！啥时去校园十大歌手，绝对冲到奉贤捧场！
这妹子太强大了~！！！太像了最后一张我都分不清了我真心想知道这妹子多少女生追。还有。绝对不能v
【图片】131016杂志内页1Pcr：dc此杂志为SM公司所创办。妞妞真心sexy~w
今晚在快乐大本营上看到yesorno的主角啦~找她演女同还真是一言难尽呐…w
空有一个片名搞噱头，没剧情没演技的烂片，浪费时间，还好没去电影院！同样打着青春的招牌，中国合伙人甩他不是十五条街了是十五个时区！！！唯一一颗星是打给的u
快快下班，老娘我还要回去看呢~~~w
#快乐男声#@0魏一宁0唱功不比@左立是疯儿差，如果不让他复活、快男还有什么好看的、力挺魏一宁、左立
一群神经病n
今天晚上的中国好声音太棒了！w
中国好声音又开始了？中国最强音冠军是谁？怎么快男都20强了？中国梦之声是不是也快总决赛了？我真OUT了"w
10月15日下午，在三垟湿地公园，三垟司法所开展了以“平安三垟”为主题的现场普法宣传活动，现场发放了大量普法宣传手册，群众参与积极。w
哇！每小时可以投一票啊，支持-下个路口ns
北京遇上西雅图。喜剧，还好喜得不做作。郭某某哭着喊着要看，那必须陪啊：）真心觉得这种片子在家看看免费的网上的就可以了，要搁我，不仅是钱，连时间都舍不得花在它上头。w
剧本架构和台词较为单薄a
谢谢！期待我妞更多好作品n
哈哈哈哈哈哈哈@新闻坊:好声音版宫心计吗？
挺神奇a
好看的呀！w
以前上学不许早恋那会儿早恋喜欢楼上班上的小帅哥啊之类的现在问我喜欢哪个男生啊答多了去了y
作为一个陕西人，必须要支持下唱的[哈哈]w
通过这一届的快乐男生，让我深深的明白了一个道理！07的快男给大家开了个好头！这届快男让我看了有一种想砸电视的冲动！0713永远无法超越！！w
依旧保持了我对心目中爱人的形象分~越发喜欢这样耐看的女人了！！特别是嘴唇！！！！太迷人了！！！w
so神奇，这要多少像素啊哇喔，瞬间变渺小a
熬夜看了中国梦之声，哈哈，不愧是东方卫视的节目。那个长头发的，还真像Coco,唱歌还不错，不过她是不是整容了，鼻子看着让人很不舒服http:t.cnzHTcpAk"w
【游降魔篇】集结香港喜剧片经典配角。文章大秀“排骨舞”性感姿态撩人。开创“新月光舞”“踢腿舞”很专业。w
除了更加贴合影片“前传”的故事背景n
不敢苟同，一点都不好笑，故事情节牵强，表演夸张，和1差远了。w
早安！现在北方降温了，要注意身体，加油！w
真的很棒，看不懂的人别乱喷v
倒是想听听曾经战胜过哥哥的人的歌钟伟强@彭冶告:要是用一个词评论，钟伟强，雄起#中国好声音#钟伟强
我还以为是恐怖片。w
给两位大叔点赞了，总体感觉还行，没太多亮点，瑕疵也不大，中规中矩l
年度最烂！！！还能再烂一点吗！！！主角难看！！！歌也难听！！！情节没有！！！（看完我认真的想吐==w
御泥坊的广告做的确实到位v
7月27号的非诚勿扰真不好看，没有一个让人感觉舒服的赏心悦目的男嘉宾。和女嘉宾说话都听不下去，导致的主持也没以前好玩儿了。只有一种感觉：压抑！w
08.10毫不犹豫给五星没有一句多余的台词没有一个多余的镜头张弛有度煽情不过分笑点也够喜感最喜欢niki在意大利乡间开车那段！！笑！！话说演niki的演员怎么如此眼熟一查原来是当年《再见》里的alex><片中出现的维也纳银行我去过当时特地拍了外面那些墨绿色的柱子啊啊啊。。。w
所以说也没得期待n
【打榜】这一次，我们不能再掉了u
8月20日，电视剧《兄弟兄弟》剧组在京举办看片会，导演携主演、、等全数亮相。在谈到该剧时，毫不吝惜赞美之词，“《兄弟兄弟》是我在《確泛蠼拥降淖詈玫木绫尽！_w
昨晚才在唱吧听这孩子唱歌觉得还不错，今天看中国梦之声就看见他了，要不要这样。"w
一边吃树菠萝一边看快男~差点就被好声音勾走了~可是怎么能错过我哥~今天开场的一组实力完爆昨晚所有~"w
看天天向上，一直垂涎与鼎泰丰，今天品尝到了。得到了就没有得不到那么珍惜了。我在:http:t.cnzjRLkPwnx
一连看了几期非诚勿扰，从女嘉宾的表情语言肢体动作来看，个人认为有些女嘉宾虽然爱演，但不是在作秀。w
TAT丧女怎么可以完结怎么可以！！！！实在太难过！！！于是又看了一遍结局啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊跪求逆袭！！！w
《中国梦之声2013农村娃飙高音唱哭》《中国梦之声》（ChineseIdol）是由上海东方卫视联合《美国偶像》（AmericanIdol）制作团队携手共同打造的一档...http:t.cnzHdk5GK（分享自w
其余影片纷纷止步。w
快乐大本营，因为有你，不怕孤单。@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
「艾草」：在中医上被誉为“百草之王”。艾在客家人眼中，不仅是餐桌美食，而且有很高的药用价值，对风湿病、止血、平喘等有神奇的功效，药性温和，适合大部分人群食用。端午节前后，客家人还用艾草挂置门口，具有辟邪求平安的风俗。更有意义的是“艾”与“爱”同音，很有寓意。w
四川有放真相了:莫名戳中笑点因为CCTV《我要上春晚》湖南卫视《快乐男声》浙江卫视《中国好声音》东方卫视《中国梦之声》湖北卫视《我的中国星》安徽卫视《我为歌狂》山东卫视《中国星力量》深圳卫视《中国音乐金钟奖》江西卫视《中国红歌会》广西卫视《一声所爱》"w
钢铁侠3。哦我的小你还是那么贱！！电影很有高潮啊！！画面超赞！！想再看一次普通版！！和在里面搞笑的么？？跟电影不搭好么桌面上还特么做一乳饮料硬广告毁了整部电影打造的高端科技感！！为弹片的手术要在中国做啊！！终极生物这个概念好不明所以……LZSB亲测中国剧场没有彩蛋！！w
此片首日票房也是导演内地首日票房新记录。w
#微博心情记#舍友看#中国梦之声#，一不小心给我瞄到离开太久的哥哥们#SHINHWA#，一大把年纪了，看到还会脸红心跳，还会不禁的尖叫。天呐~MINWOOhandsome~~~
汗舞美师爆料，好声音第二季将请海外导师：鸟叔（weibo.comnAvril_Lavigne""disable_usercard=""name=Avril_Lavigne"">weibo.comnVictoriaBeckham""disable_usercard=""name=VictoriaBeckham"">img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormalf4cj_org.gif""title=""[吃惊]""alt=""[吃惊]""type=""face"">你最想让谁来！"w
我参与了【你希望快乐大本营为哪位明星开设专场】，投给了"（专场）""这个选项。http:t.cnzW1O4SE"w
我参与了red;"">2013你最期待快乐大本营为谁开设专场？】，我投给了“2010快乐男声”，你也快来表态吧！http:t.cnzYg4JHS"w
我也来追一回星！刘老师来啦！w
但编剧与导演功力还是不够哇y
没有中国好声音的就没有中国好声音的第二季哈哈，"w
为了推荐一个，好歹拍出了原着落寞和呆萌的感觉n
【中国合伙人】由执导，、、主演的创业励志传奇电影《中国合伙人》在京首次举行点映场，众多院线经理、媒体、影评人到场观看。导演到场袒露该片主题正是在影片片尾概括的“平凡人不能没有尊严”，观众看完被片中三位男主角创业成功所打动。w
→_→@湖南卫视芒果捞:→_→@胖箩莉:最右@occy:哈哈哈哈哈哈@六里一徘徊:→_→@曼子:→_→@关丽瑶:→_→@TechWeb:右边→_→→_→@互联网的那点事:尼玛，连你们老板上的什么节目也搞不清，尼玛这是《天天向上》[哈哈]@360安全卫士:这期的快乐大本营太欢乐
硬是没看完=。=w
过于理性，生活必然枯燥无聊；过于感性，人生恐会泛滥成灾。要想一生平安，必须懂得平衡，只是，情感，理智，如何平衡，实在太难。w
表示不能理解导演大情怀n
满满的负能量。w
昨日酒店客房出现了一间NoShow。对于在超预订的情况下还出现NoShow，看来是执行力不够啊。前台在房间预订保留等环节上仍需加强控制。今天仍是超预订，避免再有NoShow。南京国睿金陵大酒店n
《中国好声音》于中秋佳夜的巅峰对决...期待...[话筒]@雪球吃货@羽鸥@Angel高欢@ANNASUI安娜苏@BB-晶晶@Candice山小石@大玲儿@EL茉莉花开@梁_木子@晶晶小笨蛋@Nina-春暖花开@廿又廿小样@Mr_克里斯不洋@Teresa小娜@Vanessa刘小鸣@邬丫丫@小酸糖果@潇洒小姐1016@姓王名晓明@杨洁妮n_n
噢呀！你走了《快乐大本营》就木人观啦。救救我们——你的忠诚观众。你快回来?......w
央美丽的门巴族女孩儿，美丽动听的歌声！在《梦之声》的这份歌单中，你看出女神是要被黑出翔的节奏了么y
我的女神允儿！#快乐大本营女神季##随手拍女神#少女时代#@快乐大本营
用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！地址：http:t.cnzQZwxeKnx
【心理建议】任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。w
@阿珂_妞来妞去[偷笑]@何炅:谁没几件青春的糗事？[偷笑][偷笑][偷笑]@HERO赵又廷:哈哈哈哈敢做敢当!!!@致我们终将逝去的青春movie:哈哈哈，有图有真相，快乐大本营集体爆料，@HERO赵又廷这事儿你怎么看？？[哈哈]@赵又廷吧:[汗]你，被截图了。。。。马克
我思维跟不上进度，智商不够用啊！当在家捉奸，那女的突然从门外出来的那一刻，影院里面有一二逼yeah了一声…………w
越南语。。呐~[泪]真高端大气洋气[挖鼻屎]w
奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"#开启好声音,猜想等你来#"http:t.cnzQyzfzI
—证明你的存在MV。在成都的发车仪式上，“巅峰之恋”主题曲《证明你的存在》首次对外发布，该歌曲由快男作曲并演唱。作为活动主题的另一个延伸，“青春路”系列微电影展示了一个80后女孩对生活、对爱情、对人生的思考、感悟与收获。w
神观察！哈哈哈哈哈你……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！实在不能太牛逼！
他的任务就是做一个聪明人一直到底v
光一人就值得我们去看…中国梦之声闹太套…"w
如果偶像对打人事件坐视不管，那就说明他不喜欢这些脑残粉，那你喜欢个屁，人家都把你当粑粑看，还追他们，那就是无药可救，快滚吧EXO经纪人打人事件n
呵呵插蛋家又傻逼了有意思吗分分秒秒被秒死有些话别乱说啊都是00后的小屁孩牛奶皮肤n
赞啦，中国梦之声可以说就是最让人心动的，因为有#黄晓明刀片装#哦，这就是时尚的到来。
情节上的紧凑安排的犹如物理学上的波峰与波谷n
其实真的很简单，只想有个人能陪，不要再让我伤心。爱到深处转为痴，当我对你的爱变做痴恋，迷茫遮住我的眼，以至不知该怎样给你回应，请不要考验我是否真心。只因，最让我不安的，是你的决定。w
哈哈，中国好声音节目不错哦，太好了，又来了那张渔网，哈哈。自打穿着10元“战衣”亮相好声音后，这款平价白T恤淘宝热卖，一天销量破亿，衣服连起来可绕地球两圈~w
请让全世界都爱你吧。我绝不嫉妒。w
#快乐大本营#看完今天晚上的的快乐大本营，我都快笑到脸瘫了http:t.cnzHeRM71
【听标点符号说自己】1、破折号（--）：不少人都说俺很横，这点俺承认，但俺横得有道理，所以人们喜欢俺横。2、间隔号（.）：俺心眼很实，诚实是俺的秉性，俺虽是个黑点，但不是缺点，更不是污点。3、句号（。）：俺最大的优点就是虚“心”，而不是“心虚”。w
从45到51到41到58再到45到现在的42，唯一一次没有刻意减肥的就是现在==|||，我还记得高中时为了瘦身天天喝恶心到爆的皇宫菜泥，真没意思orz诺巨你好瘦QAQ我的嘴巴控制不了QAQw
都不好意思说看囧n
哦操最后一张他妈的是EXO么瞎子么你惊动国家广电总局的人了。。我想说脑残粉终于有人治你们了。w
超级超级超级超级超级超级超级超级想看下期的快乐大本营!!!我爱小时代！我爱四爷！我爱！我爱！！！[心][心][心][心]w
就看看各位帅哥吧。。。。。w
永远的卖腐卖萌路线永不翻身了）此剧除了略显刺眼a
奇葩@破猫swq:我勒个大艹，求这些洗吹剪快男超女，别来恶心人了。
一开口就被拉进故事里脑海里就全是画面都是回忆好美一听就好感动反复听就是泪水好听！中国好声音-那些年q
期待大哥的新专！第一次从台哥那里订购专辑希望台哥给力啊！29号就发行了啊！！！期待rockkim金在中一辑大发nz
真是演什么像什么，但这次黄教主进步真大！w
我的图又被盗了哈哈哈哈哈撸起来表情真投入啊！赞！。。。。。哈哈哈哈哈哈
影片透着一种可笑的认真劲，想营造紧张氛围却方方面都做得不到位，老掉牙的台词和情节设置令人作呕，“告诉我的家人我爱他们”拿去骗小孩可以，在我看来就是一部土得掉渣的“伪大片”。w
没太抓住影片的精华吧。。w
真的真的真的忍不住的骄傲一下m
今年实力更上一层楼了啊，去年喜欢隽逸，今年喜欢http:t.cnzQ5KuoMnx
ww电影n很d精彩aww前段t时间n的u毒n战n是v硬汉n，w今t次q父爱n如v山nnx
【为残疾选手下跪惹热议网友:秒杀其它选秀】8月4日有参与平民脱口秀《超级演说家》节目录制的观众在微博曝光了一组、、的“导师下跪照”，引来网友热议。有网友质疑此举太夸张，有博出位的嫌疑；不过也有网友赞导师放下身段更显高贵，秒杀其他选秀节目的导师。w
小白，你的才能真的很好，真的太喜欢你了，加油啊。。w
《#中国好声音#》很真！很好看！不以貌取人,绝对好声音！只看了第一期就看到了几位我在微博上推荐过的民间高手,,赞！！！http:t.cnzWawsng
。。。电的不能自己2333333啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈电动马达抽筋了w
用了这个软件，朋友都说我跟太白金星一样啦，哈哈o
我在爱奇艺看了《《中国梦之声》IDOL《王妃》赵卓能反串晋级》，非常精彩，分享给大家！@老坚古听听这个·才爽·http:t.cnzHm9kDs（分享自@爱奇艺）
被煲养的辣妈更能拥有好气质，好肌肤哦，更重要的健康！想变美丽的都来申请体验吧~w
比预期的好看！完整的故事情节，半历史半架空，半悲壮半娱乐，还有作为BGM的交响乐很合适，故事高潮迭起，特效也做的不错！JD的角色还是挺有趣的我在:内环高架路出口n
这个世界充满了悖论。w
喜欢red;"">梦之声_“微博配图”的照片http:t.cnzHe1Ltj"w
这届不知道为什么比较喜欢他们唱慢歌！但是评委席上的老男人比舞台上的小男生帅多了u
这背景音乐蛋疼啊！w
八年后看起来仍然很特质n
又是主旋律整治献媚片n
@文章同学:真正的梦之声！韩式小清新?赞一个?
花花，这个话题很温馨呢，火星人都非常关心你，所以你更要好好照顾自己。华晨宇天凉要加衣我在:粮贸巷n
你爱东方美，还是西方美，你爱什么美，坤哥他都可以做可以给..."w
[笑哈哈]古麽麽生日快乐，祝你早日变成中国最强音@股票投资者-林易:古麽麽@古奇530生日快乐！你是我们心中最强的中国好声音，每周四都是你唱歌给我们听，今晚，我打电话唱生日歌给你！另附上古麽麽音乐主页：http:t.cnzYHHPrK
@互联网的那点事:【新闻联播已死！】你有多久没感觉到幸福了，你还记得《新闻联播》里面国内领导忙碌的身影吗？还记得里面百姓幸福表情吗？不记得了！因为水生火热的人们压根就不看这种傻逼节目了，他们宁愿看更傻逼的《快乐大本营》。微博抢走了人们所有的眼球，没有谁是永远的老大。哼！
明知这种片子就没多少人去看，还不用个好一点的剪辑~可惜了~w
昨天才看，赵导拍的还是有亮点的嘛，只不过没看过原著的我后半段有些一头雾水的。w
《中国梦之声》华裔James，好帅。我被电到了，哈哈，喜欢你。祝你在梦之声取得好成绩。w
October16th,坐等晚上。爱你爱你爱你，不解释v
天无敌大烂片不用原音没特色n
这破玩意还用看么？w
看“五分裤”如何一秒变“热裤”w
@哲学之石:中国梦之声这里有着时尚的色彩搭配啊那就是#黄晓明#。
#中国梦之声#朱国武加油啊。希望你和你女朋友永远在一起。我在:寸金路
惊心动魄~顿时对消防队员肃然起敬i
嗷嗷哦嗷嗷，好像，虽然不会玩网游，但是挡不住花痴n
剧情虐死的节奏……w
我也想向你求婚，不过我买不起钻戒，也不能让你摸海豚，或许我还是个神经病，不过即便如此你也一定不要去找前男友，因为会死人的。当然，如果在你能穿一件八十年代的真维斯，喝着30年前的利乐包伊利，那我兴许会送你一支满天星，顺便送你一本八万字以上出版的自传。w
在看非诚勿扰的我走了个神儿，于是我问孩爹：心动女生是几号？孩爹说：没看见。在旁边拉臭的嘟嘟特淡定的说：10号……[黑线]w
暖男！！和演技好很多啊！！！帅到没朋友！！！礼貌一下，图片转帖吧，crHsin_YS。w
美版非诚勿扰.巨大的文化差异，比国产的好多了，恋爱与金钱.家庭.婚姻无关，感觉对了就走....走了直接就去OOXX了.....【视频：执子之手.Take.Me.Out.S01E02（美版非诚勿扰）】http:t.cnzW70S5c（分享自p
其实感觉还不错挺有意思音乐不错演员阵容强大a
各方面水准都不错的爱情喜剧n
周五晚上先看，再看！周五就守着芒果台啦！周五先看天天向上，再接着看李老师n
发表了一篇新文章：《中国梦之声》导师烈焰红唇性感http:t.cnzTjDFjg"w
#天翼岱山岛听海之旅#【去舟山岱山听海听好声音】我想在天翼飞Young好声音演唱会岱山站听@金志文-GT唱《最浪漫的事》,@郭小娇发誓要减肥@Shirley-郁@1家5口绮玉你们想和我一起去吗？6月29日，岱山岛听海季，我在这里等你http:t.cnzlz8C2o手机戳：http:t.cnzHERcID
#2013快乐男声十强诞生战第一场#宁桓宇，有实力，有长相。chineseidoi
好想好想见兔子啊y
有看头。w
每部的风格都不同就还差一部恐怖悬疑惊悚片这个四月就完满了哈哈哈哈电影月缤纷月w
对事实最大的误解，是根本未曾了解——对事实最大的误解，是根本未曾了解——对事实最大的误解，是根本未曾了解！对事实最大的误解，是根本未曾了解。——w
快乐男声明天最后一天报名了还在纠结"w
今晚21：15东方卫视中国梦之声神话！同样今晚22：00湖南卫视男声学院！真好啊，晚上会好忙！～两台人渣和出场时间一定要错开啊，切白！"w
北漂题材的烂作。剧中加了不少不招笑的荤段子，最后靠主人公直白地说出高大上的影片中心思想，片子压缩到20分钟就是经典的春晚小品。w
昨天在电影中心看的，映后和和观众有短暂交流。中国观众居多，外国观众大部分是seniorcitizen。电影很赞！影射富士康的那个故事最让人难受，血淋淋、赤裸裸的残酷现实。魔幻的癫狂的粗鄙的当代中国。心痛。他们的悲剧也是你我的悲剧。w
妈蛋，我好喜欢这个话题！红柿麻痹~~我们都好喜欢v
一，平安从杭州培训回来；二，喝了正气水中暑有所改善；三，悠闲地看完了梦之声。w
不过能看把泰囧看出票房冠军的中国观众，事实上10个有9个是傻子，这话不假。w
一想到今晚因为种种原因无法看（TheVoice）中国了，心里这个难受啊！第二季首播就没看，难道第二期仍然在跟我渐行渐远。。。w
值得一提的是这孩子，最近好像很缺钱，不是拍垃圾片就是演反派，没有明确的定位，神马大片都是浮云，发展演技才是硬道理n
【毕业季旅行来临国内六大旅游地推荐】1、最隐秘的美丽所在喀纳斯；2、最奇幻电影《阿凡达》的取景地黄山；3、最令人向往的功夫地嵩山；4、最磅礴宏大的云南元阳哈尼梯田；5、最受摄影家青睐的阿坝高原；6、最大迷宫神农架...w
@沙华丽:今晚,今晚!!!必须好好享受中国好声音之夜@热电影热视频推荐:无敌剪刀手再度来袭，第二季#中国好声音#！！
要是《武侠》的票房没有那么差，刚刚打平或者亏一点，我都会觉得自己还能赌下去，下部还是再拍古装大片，那可能就更会垮了。w
在丽江几天，天天都听到小倩的歌声，加油！@丽江小倩【视频：中国梦之声130609标清版】http:t.cnzHT9Stl（分享自@优酷网）
微薄互动：您的账号已被中国好声音抽中【幸运号码】详情→请用登陆【http:t.cnzlwOXlp】领取:验证码:8008@wa雅典娜@小艾学不会@天下如果@单迟@茹月Agnes@夏夏sibyl@李鲨鲨@由奇丰
脑残粉先打好五分+3.w
@残酷TRYRT:周日晚22点番茄台，吴强搞笑#中国梦之声#，跟#合伙郎黄晓明#
全能了啥都能演全片高潮迭起好看！w
不仰仗这个，我要做到的是———以情动人。《编辑部的故事》里的、《非诚勿扰》中的勤奋，一样的光头，不一样的角色，一样的看客，不一样的青春。w
与其说是看电影不如说是一场对自己的回忆n
QAQ我俊秀我的大太阳小太阳n
这是快乐大本营播出的，看看那个镜头我们从没看过，杰锅一句话都没说，我们盼望的就是看到他的出现.w
《太阳马戏团：遥远的世界》2013年美国最新奇幻大片。·出任制片,和闻名世界的加拿大太阳马戏团合作,马戏表演和CG场景相互交融,带给观众耳目一新的艺术之旅。w
人家有老婆了嘛w
第一张站姿挺sao的你看的这么仔细为什么他喜欢裤子上拉链那边有个扣子，牛仔裤他也喜欢这样的设计，强调作用吗y
看过《中国合伙人》：的功力还是看得到的，教主演技和口语看长，还是很好看的，导演说和新东方没关系，就是赤裸裸的新东方和传呀。w
女权主义的爱情故事，演技还是那么烂，女主角酒窝很甜。w
最爱何炅@何炅:谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。@何炅粉丝团:大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是何炅。
这是一条只能向前走的单行线，没有NG和倒带，暂停和剪辑。你可以选择加速或者退出，却不能有一丝犹豫或重来。不必对谁信誓旦旦，扛得起光环，也要经得住光阴。如果你想认识更真实的自己，那么，我们待会儿见。我叫，这里是！现场直播，等你倒数！"w
喜欢这类型的节目呐，17日晚间22时嘛，没问题！w
看了这部电影，我有很多想说的，从他们的故事里我看见了自己的影子，我是理解喵喵的，每个人表达爱的方式不同，太爱一个人爱到失去自己。现在我明白了很多，每段感情都会让人成长，失去了才知道什么是爱情。我想和你好好的u
演员n整容n很d棒awnr演技n终于d被p认可v了uw上映v的u时候n一定d支持vnx
昨晚瞄了两眼，这剧的编剧是于正，无论娱乐圈多少ANTI粉，只能说于正还是有才的，再怎样狗血，人家收视率就是高，你不佩服不行。最后说说两女主角，原谅我必须说的一个事实，和，她们俩怎么长得那么像啊！眼睛鼻子嘴，简直一个模子出来的，大家有没有发现啊？？？！！！w
#快乐男声#name听哭了！w
小感动n
我忻咋什么造型都能驾驭呢!哈哈o
但故事还比较吸引人看下去v
冲着我的经历给个四星b
有很多时候,你只有处在那个特定的环境之下,才能听懂一些话.置身事外的人听了,只觉得不关痛痒.但是你只要听懂了,自然就知道该怎么做了,尤如行走的力量.w
#中国中国最萌女孩#祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，都赶不上。地址：http:t.cnzQy2j75nx
拉芳柔顺洗发露+最后就是希望非常完美越办越好拉芳品牌系列产品大麦真的很喜欢v
今年第二部白宫完蛋的了。。w
red;"">微吧:huati.weibo.comk%E6%9E%97%E5%BF%97%E9%A2%96?from=526""target=""_blank"">讲述梦想“秘诀”"w
所以总体来讲第二次逆转偏弱a
鸟为了吃飞那么高，真没劲a
快男首播网络预告片很好，要关注一下~w
海报骗人v
求陪同啊电信主办的凤凰传奇演唱会哦，可以想象到全场齐唱的壮观场面n
小快，你是最胖哒～#评委#w
这是一彻头彻尾的今人讨厌的传，居然还找了个像罗胖子的人来，就差让说小草长成大树的故事了。w
「非诚勿扰」21号那女的声音好好听啊，不过除了声音一无是处。w
有一把伞撑了很久，雨停了也不肯收；有一束花闻了许久，枯萎了也不肯丢，不管怎么样，永远支持你！求签名照啊！人品大爆发吧！w
哈哈哈哈哈难怪大家嘲笑我喜欢500真是太惊吓了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好美j
此节目话题真多…挺美的u
虚假宣传。w
太期待明天啦！@郭敬明:小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！@电影小时代:#小时代#明晚锁定快乐大本营！[心]@快乐大本营:[鼓掌]@郭敬明@杨幂@柯震东Kai@郭采洁@郭碧婷@谢依霖HOLD住姐@凤小岳@陈学冬cheney@姜潮
故事太干巴巴了，光打架去了，不好好讲故事。w
11.29号哦，不见不散v
#快乐男声#坤坤最棒了~~~~~~~~~~~~对不起,我是为了看。w
【喵星人劫持奥迪车取暖终被众人制服】今晨，在上海长江路爱辉路路口发生一起“劫持案”，作案的是一只穿花色大衣的喵星人，该喵星人因天气太冷，在路口跳入一辆等红灯的奥迪车取暖并对车主的劝阻无动于衷，劫持奥迪车与警方对峙，终因寡不敌众被人民群众制服。w
大家无聊就进群聊天。拒绝弱智人士，类似于什么非诚勿扰，相亲，刷屏，占位置就免了吧…互相拉人游戏^射射合作。w
你旺我也旺！这个好活动必须力挺！恭祝你们飞黄腾达！也希望能有这个好运气中奖，小编辛苦啦！地址：http:t.cnzQZwxeKnx
周日晚22：00东方卫视，#傻仔姚旭之#欢唱#中国梦之声#，同#合伙郎黄晓明#决定将二进行到底，你说是不是傻得可爱http:t.cnzHvhuG4
因为，我忍着毁三观的心情第一次看了下快乐男声，霆峰老了好多，苍老了好多，但更有故事了，我还是喜欢，13年了，2013年。"w
最吸引我的是它非同寻常的叙事结构及人性反思的思想内涵n
快乐男声2013左立《南方姑娘》。感觉咬字比左小姐要重，特别是副歌的时候，不过还是很好听http:t.cnzQLiJzw（分享自w
之前在快乐大本营都发现了u
文馨贱的要死1简直就看不下去了！真想删他一巴掌！详情:http:t.cnz89Nfrpnx
还蛮期待的表演的，网评说黄教主演技有了很大的提高，真的吗？w
想我爸妈了u
谢谢悠悠[爱你]20130705天天向上CUT20130705天天向上CUT这期的重点就是，他站在那里，什么都不说就十分美好a
因为城市猎人而喜欢，长得很帅。。。继承者们k
所以我真是非常尊敬他们r
益达妹真的很漂亮特别是2中她穿蓝色裙子蜷缩在地上哭那个画面。。。SoNicenx
【扮性感熊猫卖萌遭网友嘲讽身材走形】日本女星，近年将演艺工作重心放在中国，为了扩展在中国的市场，她常以中文在微博上和粉丝互动，昨天她上传一张性感照片，照片中的她穿着改造过的大猫熊贴身平口洋装，还戴着可爱的绒毛猫熊帽子装萌，不过却被网友嘲讽身材走形。w
不像部电影，但也不算太难看。w
【成长语录】①活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流。②逆风的方向更适合飞翔。③走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。④环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。⑤眉毛上的汗水与眉毛下的泪水，你两者只能选其一，这就是生活.w
大发脑残粉很爱片子n
从《初告白》到如今大气磅薄的《漂》他用他始终清澈的嗓音完成了一场完美的蜕变┎┈┈┈┰┈╱╲从《夏日甜心》《落跑甜心》到《英雄》%2enx
[嘻嘻]快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]w
超级失望部片子很少星抱很大希望却失望a
和那素芝私奔没成功，答案B。w
【克服七大心理】1.自卑心理—磨损你的个性。2.怯懦心理—深思熟虑都不敢表达。3.猜疑心理—无端猜疑，捕风捉影招人厌。4.逆反心理—爱抬杠来表现标新立异。5.作戏心理—表面文章，没有深情厚谊。6.贪财心理—互相利用，过河拆桥毁了自己。7.冷漠心理—态度孤傲，让人难以接近。w
宁愿把丑八怪的mv一遍一遍的反复看也不想写报告怎么破，尤其刚被老师告知明天出差19号才能回就更不愿意写了~拖延症你敢不敢再严重一点！！w
我们是素质粉，看到自己想说的，坚决不爆粗口也不黑别人，带上自家话题点赞，好多都是热血的妹子自己刷出来的=A=赞同！何以息谤，无辩w
[哈哈]期待今晚的快本w
##老大，明天能见到你本人的坤虫真幸福。w
CoCo!!!!首支主打MV首播：5月19日晚东方卫视《中国梦之声》开幕盛典节目，导演；单曲首播——5月22日电台全球首播！"w
喊团结的请用完全行为能力人，至少是限制行为能力人的逻辑能力思考后再来喊，哪不团结了，一片喝彩赞美花痴就是团结是吧，这种团结我还真维护不起v
[围观][围观][围观]@吴宗宪吧官方微博:@吴宗宪宪哥要去湖南芒果@天天向上录影了，还不知道录什么主题，宪哥gogogo[好激动]
还是不错的，搞笑悬疑。w
博主其实你漏了一个，你贴的初告白那次是我剪哒，但是你点进我土豆主页里面还有一个10年快男做客中歌时的剪辑版。那时候某人感冒了躲在一边玩手指的小样子我还印象深刻，等到初告白时再去中歌的时候，那已经是一个很大很大的成长了"w
”　　但《神都龙王》的缺点也很明显a
我参与了@中国好声音发起的投票【在第二集的学员中，哪些是您喜爱的好声音呢？】，我投给了"丁丁"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzW6nduc
这周快乐大本营本地男嘉宾出场曲是THISLOVE@yamadabobo果然氛围不一样，没有乌克兰妖男上身我在:华夏高架路入口n
金鹰观后感：相声大会比电视金鹰好看，演员不背台词的话，这个表达能力真不怎么样，那个叫什么的确实是个小孩，何老师习惯了快乐大本营的霸着话筒，小撒太无辜了，当观众中枪，当主持没话说，身高居然也被的超越了。小，文章太善于抓住市场了。吴大夫好沧桑。w
中学生钟鸣都有人为她上@非诚勿扰，打翻了我的五味瓶啊！
表情真棒甜甜别忍哈哈哈哈哈！抓拍到位他说了自我介绍而已。。。。。好像是哈哈哈哈o
选角好奇怪，我不太喜欢，特效就那样吧，挺假的，但是不得不说中国电影已经有很大进步了u
我靠傻逼电影一直在吵架好好的屁受不了了，那女的就是有精神病吧，如果要分手肯定先杀了那男的再自杀的那种吧我靠v
天娱你就是这么辛苦我男神来为2013快男博关注度的吗y
庸人的缺点就在于不能控制自己的感情，轻易的失往理智，而成功者则善于把握这个标准，谨慎处事。w
#祝福第一声雪津中国好声音#新年节目总在换，娱乐小菜上不断，不能错过的视听盛宴，关注@雪津啤酒，加入粉丝团，就有机会免费获得雪津啤酒独家冠名的中国好声音全球巡演泉州站门票，这么多人跃跃欲试，你还能hold得住吗？http:.cnLKQhf@雪津麦之初62
国产的动画片没销路果然是有原因的，真心不咋地！本来是带小孩去看的，结果小孩看了一大半居然睡觉了。。。可想而知有多没意思了。。。w
真是一个比一个强大啊！！！！！！！期待今晚的中国好声音变成中国好故事。w
喜欢四姐妹居酒屋喜欢上北海道风景剧情还不错a
#我在搜狐视频上传#《高富帅歌伴舞【踏浪】参赛2013快乐男声》：“高富帅2013歌伴舞快乐男声”http:t.cnzTXDVUA（分享来自于：@搜狐视频空间）
被巨人恶心出翔...巨人一定要表现的特别恶心才能凸显出巨人的独一无二吗=.=|情节略拖沓.w
湖南卫视《中国最强音》、《快乐男声》、浙江卫视《中国好声音》、东方卫视《中国梦之声》、安徽卫视《我为歌狂》、湖北卫视《我的中国星》、四川卫视《中国新声代》、贵州卫视《爱的主打歌》、深圳卫视《中国音乐金钟奖》……【这是要干什么？】"w
真心希望能成功复活啊，2010年那届就喜欢他。。如果他不复活，今年的我就真的不看了，去看去。。w
KIMI好可爱~Mkimi太逗了M笑死我了哈哈哈！闺女遗传基因超强啊！w
【视频曾咏霖朱婧佳《哭不出来》中国梦之声130622标清版—专辑：《《中国梦之声》42进20》—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】《中国梦之声》42进20《中国梦之声》42进20-http:t.cnzHrrF3T（分享自@优酷网）
湉湉~我们再也不逼你更博了~我们知道你不喜欢发些没营养的博~我们只是为了更多的知道你的消息~所以希望你经常更博~湉湉~你开心我们就开心~w
………黑历史什么的可以不要我嘛不过我现在也挺喜欢他的二的挺可爱的百变大咖秀里表现很棒啊够了就是黑历史别搅拌了_(___)_我的天呐旁边的不是大吗？w
我猜这一定不是你！"w
1.4月12日晚19:30现场直播的《我是歌手》第一季总决赛“歌王争霸赛”将由，主持。2.《中国最强音》即将于四月开播，导师名单：，，以及。3.《快乐大本营》3月25日录制：《致我们终将逝去的青春》剧组。"w
为什么少年派都不无聊我可以看两次睡两次我在:http:t.cnzYZ4Eulnx
秉着少数服从多数的原则放弃了【遗落战境】奔向了它的怀抱，虽然很多人说是烂片，老实讲我没失望。w
Nono！宫2她都演不好她还要毁么不过有Neil不知谁演v
我日积月累着，期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发着，好运终究会到来的，对吧地址：http:t.cnzHBCNkRnx
我错了，虽然中途离场半小时，但也不能弥补我的罪过，如果再有人逼我去看3，我就跟ta绝交！w
希望你能拥有更好的成就！加油！##w
SusanMiller：“十月需要你发挥所有的智慧……”“这个月真是什么都遇上了……”“坐稳吧，巨蟹座！本月不会好过，但有所準备的话梢云桨捕裙！薄罢飧鲈律畹墓旒２煌俺！４琶跋盏男奶ビ铀亲。阕苣艽虬苋飞系睦孤坊ⅰ！薄?0.611292184tele
证明过自己以后，希望接下来的每一步都是凭借自己的意愿，##跟随心意去走的。w
中国好哥哥、我喜欢你。山门口街n
《中国》10强竞猜加把劲吧，我大力来支持了，你终究会看到我的努力的，我，来过了*:地址：http:t.cnzQG5RWynx
真心不知道在演什么。。。4个女孩的友谊很感人，但是没有实质内容，确实像网友评论的那样，是一部婚纱写真片。。。而且和难看啊！w
“辛苦是为了这部电影出来能够尽量满足大家心目中对于小时代的期待”，虽然以前不喜欢，但我喜欢这句话，而且在这个视频中看到了的成长，不再是以前上快乐大本营的那个自以为是又做作的校花，我想我会喜欢上的。w
【感动的语言】今天没工作，祝福大家端午节快乐！但我今天看“中国梦之声”一个盲人按摩雪的做词:“尽管跌跌撞撞，那怕遍体鳞伤，也要坚持往前走”盲人如此，何况我们正常人。每个人的路不同，重在你能否坚持。支持的请顶一下……我在:http:t.cnzH8BhC1nx
@达浪是个戚娜米:娜些年打过的粉碎性骨折@执着守护萌:噗！是装修期间吧@李维嘉:永远忘不了你通过微信发来的要建材商家打折的祝福歌声！@谢娜:嘉嘉，快冲到驾驶员旁边，对着大家喊：快乐大本营！天天好心情来！大家一起
《w全民n目击n》w伟大a的u父爱n，w想不到l的u结局n，w导演n手法n非常d好anx
不知道在讲什么，毫无剧情，一大堆3D打斗，今年看的最差的电影了。w
中国用的原来是舒尔啊，下次搞个听听v
真是出神的演技了u
挺不错，下次在注意一下细节就更好了u
过去你是我们爸妈的未来你还是我们孩子的谁这么有才想出来的呀y
哈哈好酸的味道呀~有本事你穿啊，66的SIZE你穿不上吧，谁家醋瓶子倒了怎样，有本事你也一起穿啊。矮油，觉得有点酸溜溜哇y
钢铁侠3。整体效果还不错，没看过钢1和2的表示这剧情竟然是接着复仇者联盟的。。。不过实在是没必要在开头就说出大Boss的真实身份，还有两个打酱油的中国明星医生。。w
巡演能看还是可以去看看的，新砖也可以来一发希望能看到一站巡演，专辑我会买的，这篇文章写得很好，上了天天向上是好事。其实，我最喜欢的是《斑马》。一直都很牛逼！！！w
ASA好像又瘦了~情节上，觉得是梁祝和的合板，一般般~也不算太差，毕竟这年头什么都看过了，也不稀奇了~w
我在看【视频：快乐大本营20130511】：yes[薇龙0803]:．和好搭http:t.cnzTmdHkY（分享自p
恩，现在出来的有两首歌是御用班底成员制作滴爱不解释因为我们彼此都懂用心之作，用心体会v
《w全民n目击n》w太d赞v了u，w后悔v这么r晚t看v。wnr演技n太d棒a了u！wnx
华少的快嘴，我不得不佩服@中国好声音@华少
我之前一直认为黄教主的演技烂，完全颠覆了我对他的看法，演得非常好，非常好。w
大学女寝室爆笑上演屌丝版的中国好声音，妹子们，你们是不是太寂寞了呢？话说换个圆椅子会不会更好一些？w
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][爱你]今晚的天天向上太短了不够不够嘛[鄙视]涵哥真的好用心有你真好[爱你]w
明显是非诚勿扰灯被全灭气还没消！w
第二季要开播了啊。没啥想说的。提醒下工作人员定期检修阿妹老师的转椅。"w
对不起，我实在看不完，坚持到二十分钟q
##这节目。。。导师也太累了吧！！！连着唱啊？？？这录一期得给多少钱啊。。。美j
EXO就是个坑但我愿深陷其中r
原来，北京遇上西雅图，讲的是一个小三追寻珍爱，还真瞎猫碰死耗子遇上个傻货肯接手的故事……………幸好没去影院看v
#快乐男声#终于又等到周四看啦！w
感谢感恩大爱出价助力!祝好人一生平安!500，祝福起步。助力，祝愿。w
而是实打实的展现着火场中‘合理出现’的烈焰和浓烟n
晚训好辛苦跑跑跑跳跳跳偷懒偷懒欸瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
中国合伙人。这个香港导演的戏是我最不喜欢的。我觉得他长的很精。这个戏到把钱扔到空中大喊的时候我就把播放器给关了。w
@思湘:胸怀自己，何必远大！#快男评委李宇春#@葱葱忙忙的一年:#快男评委李宇春#[花心]详情:http:t.cnzQwISKy
1.不难看2.副标题应该叫“帅哥的N种死法”。帅哥就是帅哥，再怎么蓬头垢面衣衫褴褛血肉模糊也还是帅！3.坑爹的预言，七子去六子回，是第六的意思啊！封建迷信害死人！w
这不是唱吧里面的乌鸦吗？哇今晚今晚21:10分，全湖工锁定浙江卫视，你已经唱响过大礼堂了，今晚的舞台属于你~加油~~w
《w全民n目击n》w，wnr演技n绝对a地u。w。w。wnx
小小志kimi太可爱了我在这里:杭州赞成宾馆n
很有趣的题材。w
我有种感觉我快要失业了。。。我今天上着上着班想到花花，我就笑了一下，老大被我吓傻了。。。。。一整天躲着我走。。。。。。华晨宇十动然睡v
【小清新美乐桃红葡萄酒】：这款酒真心太漂亮了，绝对配得上小清新这个名字。口味上既有那强劲的单宁，又有雅致、馥郁的果香。最神奇的是入口能感觉到玫瑰花瓣的甜与焦糖混合在一起，光滑、芳香、爽口。搭配巧克力等甜食是不错的选择。49元的超值价格太让人心动。http:t.cnzRcX5denx
我没看「快男」我只看到天天向上里左立的「董小姐」以及他的熊小姐、之后铺天盖地的劈腿事件、今早看到这份澄清、就泪奔了。w
转发微博送现场工作照片一张，嗯，是的，穿的吊带清爽小裙裙这一天折腾得，好好睡一觉，明天录快乐大本营，有好朋友来，晚安啦，都快去睡了，要不然c
努力去抓住机遇，幸运就会降临！不论收获多少，期待拥有温馨而甜蜜的一天！期待好运降临！地址：http:t.cnzQcpy5Znx
”得没错，个人觉得剧情好烂，那一群人比我坐那憋尿还蛋疼……唯一好的就是戏名和题材，让大家有了理由借口和机会去缅怀青春。w
《w全民n目击n》ww新片n，w好看a，w剧情n紧凑a感人anx
这个就是昨天录得吧，码着u
认真的人最可爱a
##小腰细的u
为了买这本专辑找了好几条街，虽然没有买到，但还是会永远支持。w
梦之声里面你们喜欢谁？大爱央！"w
我在:板樟山隧道n
剧情不喜欢v
都是女流氓！w
我觉得所有的颜色再加上衣服的设计都非常的合理a
哈哈，金句女王！我看本来就是看李评委的w
大家还记得“初哥哥”吗？由来主演《白狐》哦！好帅气a
五星，一星用来表示对打一星人的鄙视，一星给剧情，一星给让我感到新奇但不恶心的创意，一星给几个演员，一星给。w
再推出另一首主题歌新版《白狐》w
如果比喻为赛场，那么所有的跑道不是被权力霸占，就是被金钱购买，没跑输赢已定。如果说有登高的梯子，权贵们都扛回了家，想用时一搭就上去了。而言路也基本被资本和买办所控制，言不达上听。能干的只剩发发微博了，可发不好还会被屏蔽。w
失败多么可怕的词，电影，故事，事迹，传奇，梦想，总是毫不犹豫的告诉你坚持，失败不可怕，不要害怕它，只有坚持到最后的人才是成功者。w
泥垢了艹！泪流满面…我啊唱foreverlove时说【和有天合唱的部分，每次两个人唱都会哭】><w
免费体电影《白狐》。叫人带进去，感觉好尴尬。w
#于正道歉#原本想为看《宫锁沉香》的，可是看见你TM又在狗叫，我决定再也不看你的片里http:t.cnzQcRd9h我在:滨河北路n
「中国梦之声5.18日22点开播盛典其实21：30就开始了22点是正式。5.19日是第一期节目。要看，就要5.18号看，时间是临时改的。」"w
旅行的意义就在于，在陌生的地方人物陌生的人，这越是和陌生人在一起呢，你就越有那种，那种想释放一下自己野性的感觉。——《意外的恋爱时光》w
我觉得画面美极了，音乐也很好听，不赞同音乐一定要用当时的，我觉得只要充分的传递了情感，就是好的部分，而这一点，电影做得很好啊。喜欢这首youngandbeautifulnx
厨子戏子痞子。的舞蹈很风骚！（?﹃?）三位影帝全五分！夸张的镜头还有对各种的武器的特写是亮点之一，去电影院看这种电影钱才没白花。。果断决定不看矫情的致青春n
什么时候成华语乐坛的领军人物了？爱，不解释我在:知行大道n
好看a，w我r看v完了v必须d支持v导演n的u作品n！w！w！wnx
玷污经典n
看预告片的时候，很想看到，但是剪辑的不好啊，看完，觉得一般了说v
#快乐男声#大爱，喜欢的歌！羊肉串们为了助威，加油v
的眉毛！（我也开始看了...w
2013年夏天电视荧屏没有《西游记》、《新白娘子传奇》、83版《射雕英雄传》的重播，似乎少了点什么，好在#中国好声音#掀起收视狂潮，让我们重新找回了暑假档的感觉。“中国好声音”第II季首播以破3的超高收视获得巨大成功。仅仅三天，“中国好声音”已荣登微博热搜榜三甲位置，成为大众关注的焦点。
乍看确实心疼，但不论双眸是像熟透的桃子还是两颗小核桃，他依然是：纯的。善的。乐的。喜的。笑的。这才是最令我动容的。一如《洛神赋》【丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权】【转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐】我告诉自己或许真的应该谈恋爱了u
侧面好像[偷笑]【李万路向唱情歌】这位羞涩的小哥一开始低头唱自己的，忍不住吐槽，“就算帅，你也不用不敢看他呀”[阴险]w
其实导演的视听做的一点也不粗糙，还算比较讲究的。w
去九寨沟感受景区景的来出不去的神奇a
中国第二季开始了吗，支持一下。#中国#你的那个选手还真的是不错a
对啊送票啊@久久一十八呀:你有本事喊破万，你有本事送票呀！送票送票送票呀！十张票，破万，成交！@2013快乐男声:很多小伙伴都说小快的地盘木有高清图！小快表示：有本事你们让这条微博破万咩，小快就顶锅盖给你们放今晚四个大咖小伙伴的高清大头照！！！口亨！[好喜欢]
【有奖转发】当中国好声音遇见中街九龙港RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转.地址：http:t.cnzQZwxeKnx
说刷就刷上来了你说12个多好的孩子啊，都被这帮脑残粉给害了，口号这种东西就应该自己想啊，真不知道你们到底是爱他们还是在为他们招黑牛奶皮肤n
其实我只想说。多么痛的领悟～～～你让我看的想吐～～～w
《半泽直树》小说已经出到第三本了，可惜不会日文啊，残念达。。。w
感动，，爱你，是我们羊肉串以后要做很久很久的事情了，那个时候头发花白，咧着嘴露出仅剩的一颗牙齿对着周围的人说起，2013年的故事。http:t.cnzR5Rkminx
确实演技不行。这电影和韩国合拍，我大韩后腿，哎。女朋友喜欢，确实是的u
连续重复看了三天的“黑米哥哥”了，星期五怎么还不来！w
河南许昌真不愧为英雄辈出的地方，刚练完歌突然看到这条新闻，非常振奋！听到老乡用河南口音高喊：“日本人要滚出钓鱼岛”，我认为，这才是真正的“”！！！华人顶起！[good][赞][威武][围观][给力][国旗][国旗][国旗]w
→_→最右…最右知道太多了……如果把第一张图片给南方系报道
两位主角非常到位，故事不做作。w
无奇无奇···烂啊！看过所有片子中最烂的！搞笑不搞笑，煽情不煽情，深刻不深刻，四不像！导演可以去shi了！浪费我时间！w
徐峥挫气n
【你肯定有这样的时候】1.满满的眼泪,鼻子酸酸,像喝了大口雪碧2.别人指着你的痛处哈哈大笑,你却只能傻傻地笑着3.心情不好的时候不想说话,别人却不屑的说你装大牌4.被人狼狈指责一通后有人相信你,却是陌生人5.想洒脱的离开,洒脱的笑,洒脱放手说不爱6.即使...w
《中国好声音第二季独家策划》好声音版中国合伙人-搜狐视频http:t.cnzHpHPoE（分享自weibo.comnmark""disable_usercard=""name=mark"">w
她是，她是《新还珠格格》里温柔恬静的晴儿；《传奇》里机智坚强的；《追鱼传奇》里天真活泼的红绫；《吉祥》里俏皮任性的……期待更多作品，最爱《传奇》啦！天天开心，工作顺利，身体健康。颖火虫永远爱你～求签名照v
我叫兮兮，俗称兮大少，是泰迪和比熊生的，小时候别人都认不出来我是什么品种，但是我生活的很快乐，慢慢的我就长大了，有木有有种屌丝逆蟔母薪牛_从小到大，从未改变的酷炫叼炸天牛逼睡姿)w
劳资要打五星赞，你们没看过的都是土鳖，必须看下才能知道我国电影质量的底线就是木有底线！w
这般女人一般男人很难驾驭这般男人不予置评v
怪的想象太不可思议。。特效画面场景完全叫我惊艳闭嘴，看的很享受。。情节嘛，就不要去多计较了。。w
，我的妈呀，我要shi了。中国梦之声你这是闹哪样，什么男朋友，还调戏我们二哥，，你真是笑翻了我们。http:t.cnzHKgvAw"w
这次晋级赛看的各种揪心有木有~虽然以前的一期没看过，但总感觉这次这些选手太有实力了吧？难不成以前的比赛都是渣渣啊！！w
原来是因为在出演《水浒传》(观剧)中一角时n
又是一部无比歌颂美国军队的电影，但是实在是很好看，2个小时情节非常紧凑，TomHanks不愧是老戏骨，整部戏基本都是个人戏，太棒了。w
同样姓彭，这货怎么就没有一成的功力呢，拍得居然比致青春还要烂，实属罕见a
　　汉化本土版《嫌疑人》的《全民目击》在演员上也下足功夫：　　两大叔组合——+w
wnr表示v：w“w我r觉得v在p拍摄v现场s大家r像v一m家q人n一样unx
谢谢亲们对高端洋气上档次并霸气归来的铠甲3的大力支持~~老弟的作品也出来了！小朋友们又要疯了不得不说片头曲洋气高端上档次。。大家支持起来！因为我们大家很努力！w
看过貌似就不太记得了。。。w
08年的MBC演技大赏时候两天一夜给的应援唱着唱笑的唱不下去了喊的就是牛奶皮肤我们爱你所以妖精拿了别人家的应援词用就用了请不要太嚣张a
太萌了！湉湉你说你个型男，咋就有天然呆萌的属性呢y
【80后的10个小悲哀】：1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的u
131016难道真的不能一次成功么，这背水一战只能成功不能失败。有的人说话不负责任只能给别人心里添堵，真是闹心。D-10。大神保佑八喜。不长肉不长痘相信自己。w
请遵守交通规则n
首先哪个华人不爽的成功而去抨击其实没必要冠上美媒的噱头。其次小说背景原本就是一个物欲横流的上海电影契合原著有问题？至于那些说看出男权的人我只能说要么你语文没学好要么你脑子被驴踢而归根结底的基调是友情那些舍本逐末将整个point放在其它地方的人什么心态我只有耸肩。w
今天晚上的《快乐大本营》的看点不是「女神」，是「」吧！w
看了半天…屌是真没了，不过最后复仇崩屌环节还是恶趣味十足剪的还好，不过还是有突兀的地方。w
【美国电影《真相至上（NothingButtheTruth）》】：·、·主演。这是一部充满谜团的惊悚之作，充满智慧而且震撼人心，非常具有戏剧张力，而且主角的表演令人眼前一亮，非常棒！！w
现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心！本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！"w
w整m张q海报n于p寂静a之中f透v着u一m股q杀气nnx
烂片无疑一点不好笑日本女装逼受不了真不行票房毒药n
感谢这个夏天遇见你，花花，这是最好的遇见，谢谢你带给我们那么多的感动，因为音乐，因为花花，永远不寂寞。w
不穷帅哥爱上富家女逆袭成功故事搞韩剧还韩剧失忆怀孕全真心不喜欢v
绝对不允许用拍广告的手法来作一部电影n
太生硬没特色n
【#快乐男声#20强诞生战第二场】今晚第4组，尼加提、李健宇、魏一宁、居来提、哈斯命运揭开，哈斯把歌声献给父亲，@陶晶莹为之落泪。@陈坤宣布哈斯、居来提成为第9位、10位晋级者，待定：魏一宁，淘汰：李健宇、尼加提。爱奇艺娱乐正在直播@2013快乐男声。
一贯风格，而且还要弱很多。故事的梗也不强，最后的毁宝夺宝，以及中间很多桥段甚至略牵强的感觉。最出彩的是片头的轮滑和片尾的明星客串。w
哎玛太帅受不了啦公开场合长得像媒体的重要性!!这衣服变色了博主说不了话我来今儿博主被当成媒体了所以冲到前面对着他大正脸照了好多血崩图n
90后电影充斥著骄奢的价值观算是90后的摆烂么？的短发是唯一亮点。w
音乐志》:＂旧以木拨弹之u
怎么我今天遇到的都是傻逼啊~~？----黄渤nr
【怎样防止减肥反弹？】1、吃八分饱；2、细嚼慢咽，不要狼吞虎咽。3、定时定量，少食多餐。4、早吃好，午吃饱，晚少吃，注重早餐质量，一定要有蛋白质食物，睡前两小时不要进餐。5、食物要多样化，不要偏食。6、多多饮水。7、自己做饭。8、增加纤维。9控制食欲~w
好戏背后的尖酸。w
今天看回中国梦之声，的现场真的不错，那首【红蔷薇】听得我。PS:你的样子真的不差！详情:http:t.cnzHTM5Cx"w
愿你最爱的人，也最爱你。愿你确定爱着的人，也确定爱着你。愿你珍惜爱你的人，也愿他们的爱，值得你珍惜。愿每个人生命中最爱的人，会最早出现。愿每个人生命中最早出现的人，会是最爱的人。愿你的爱情，只有喜悦与幸福，没有悲伤与愧疚a
谢谢董事长。祝你生意兴隆!我干爸的农行卡号为：6228480448609540076，谢谢老同学！谢谢所有献爱心
@aPlu跟你一样哦[偷笑][嘻嘻]@何炅:谁没几件青春的糗事？[偷笑][偷笑][偷笑]@HERO赵又廷:哈哈哈哈敢做敢当!!!@致我们终将逝去的青春movie:哈哈哈，有图有真相，快乐大本营集体爆料，@HERO赵又廷这事儿你怎么看？？[哈哈]@赵又廷吧:[汗]你，被截图了。。。。马
好声音有三宝：转椅、凉茶和华少。。。w
配音版神烦，男主角叫女主角叫马子什么的……至于三星和你们五星的差距，估计也就是普通屏幕和IMAX的差距吧。w
他都说过了，要我们跳出来，那不是，那是演员饰演的一个角色。。。怎么就不懂呢？？？w
“谈到自己的感情观，展现出“女汉子”的一面，她表示并不在意男友的异性朋友过多，如果仍和前任有联系，只要不让自己知道就好。在她看来，“给彼此足够空间”是保持恋情稳定的关键所在。”和你交往的必备条件啊y
爱国教育定制片，处处小家子气。太过明显的违反力学原理，就差没把放那了。剧情转换莫名其妙。的浅薄和卖弄一览无余。就这样吧，懒得吐槽了。w
@我现在什么都不是吧:@张闹闹依然是缸姐:全，，，场！！！！！？？？？？饭拍才是好亲故！！！@minhaly:饭最赞@冬日的温煦阳光cri与onoD:饭拍才是王道好吗！@醉爱hanhan:@Kris_Gyiff:Ohmygod!@我看到你欧派的颜色了:@exo的腋毛饭:@Lu--Heng:#快乐大本营exo#真是
@微博搞笑排行榜:#中国好声音#不愧是年度悬疑大戏！爱八卦的筒子们，一起来解谜吧！
唱走音还晋级，怎么当的评委，不公平！||#我在看新闻#《梦之声：James走音仍晋级》10强出炉，何大为与刘思涵出局。央吉玛失水准晋级引争议。http:url.cnGxLrwV，相关专题http:url.cnIFCKdo来自@newsmobile
【每日资源共享】《亲爱的》，作者。借这本书和21岁的共同找到一个透着天光的窗口。透过36封电子家书，两代人开始了奇妙的对话。书中说道：“我知道他（）爱我，但是，爱，不等于喜欢，爱，不等于认识。”天啊，这句话完整地诠释了当下我们和父母的关系。w
3个小时的演出不容易，老演员演技就是好，我在这里:艺海剧院n
S.M.Ent内我心中的偶像小神童是exo中的kai！在小学的时候就开始学习舞蹈至今没有放弃舞蹈，我很佩服他，这么多年一直坚持着自己喜欢的事情，加油！舞蹈小神童！w
补充说明：门票不贩售！[不要]从昨天录制开始，已转为实名制入场。所有门票已在数天前挂钩身份证！入场需两样对应v
虽然中国好声音、中国梦之声...一场不落，可士兵突击第二季绝对是本年度最好看的＂选秀＂节目！单身的姐妹们找个军官嫁了吧y
明天坐等快乐大本营明天见，老朋友,,[呵呵]w
想看快男的唯一动力，就是时不时厂花的表情，还有锋哥拽拽的样子！但是又很期待汪大哥每次对歌手的点评。换来换去，累死了快！睡觉！w
卧槽你这是。。。挂v
中国好声音的评判方式简直是坑跌。那些媒体评判都是啥啊。比的是啥啊。[挖鼻屎][挖鼻屎]w
【亲密达人】喜欢成龙大哥的为人和电影，他的电影几乎都看过，还有前不久的在杭州的演唱会也去了，真的很棒，看到他那么卖力的在台上演唱，真的很激动呀。w
每次看天天向上都开心无比，特别是今天晚上是今年的快男噢！其实不追这些选秀，今年的感觉跟以往的不同，看了img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal6dlovea_org.gif""title=""[爱你]""alt=""[爱你]""type=""face"">"w
→_→@优秀网页设计:最右→_→@互联网的那点事:尼玛，连你们老板上的什么节目也搞不清，尼玛这是《天天向上》[哈哈]@360安全卫士:这期的快乐大本营太欢乐了！！
哇好好听啊给力想去看v
在这个00后开始恋爱，90后开始离婚，现在连室友都有真爱的时代，我一80后还高唱“单身情歌”，瞬间累感不爱了.....
听说v全民n目击v还d不错a，w但c我r还是d决定v看v3Dnz的u神n都d龙王ns=ww=wnx
百度nz影音n，w全民n目击v。w谁r都d可以v一个m人n看v电影n，w不管c今天t，w还是c明天t开播v！wnx
#中国好男友张翰#自从中国好声音火了以后，流行起了“中国好XX”的句子。前段时间，杨幂被公认为中国好闺蜜，而近日，张翰又因为新剧与郑爽的互动被称为“中国好男友”。不少网友丈二和尚摸不着头脑，这是公开恋情还是怎么了http:t.cnzQGD4fW详情:http:t.cnzQbKlXu
那么无疑让人们更加期待《警察故事2013》的预告片。w
变身超人。给一星一星还有结尾的一星虽然没有被励志到但是还是不会觉得无聊的一个剧本~w
壮哉快哉y
#中国梦之声#有奖转发好活动必须支持，支持！地址：http:t.cnzHBCNkR
非诚勿扰里面的他哥哥要不要这么帅！w
冷啊冷啊冷到不能呼吸，冷啊冷啊冷到失去力气～我冷呐～我冷～w
我先转了，希望赶上好运气。发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智，只求好运馅饼砸我头。地址：http:t.cnzQq4bAynx
我在听一首不错的歌曲《-我在人民广场吃炸鸡-2013中国第十一期现场》，你也来听听吧！（来自#酷狗音乐手机版#）http:t.cnzQtsMF6nx
【我是歌手】歌王之战，谁是歌王还不知道，不过湖南卫视策划厉害，从超女到快男、快女再到我是歌手，一路火啊。"w
郁脑湿有评语咩？还是只听？好认真好陶醉耶~2013快男香港总决赛直通区评委img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal58mb_org.gif""title=""[太开心]""alt=""[太开心]""type=""face"">"w
nr，w全民n目击v太d赞v了u，w眼泪n哗哗o的u。wnr演技n真心d赞v！w！w！wnx
中午吃饭的时候看昨天的非诚勿扰，这期四川男人尤其多，但咋个个奇葩呢，哈哈，做为没结婚的四川妹纸，简直要绝望了，咋四川男人这个板样啊。w
被截图了开心的祝福我能喝的朋友在@非诚勿扰新西兰专场上捧得美人归！@熊熊-胖泡泡我在:http:t.cnzHHKlM3
换老师了？@苍云断秋:全民娱乐，歌舞升平，@江华-小豌豆:周五晚上有快乐男声、中国好声音，只是要准备两台电视机吗，周日还有中国梦之声。这个夏天又是一个选秀的季节，如果我再年轻几岁，我也去丢丢人
从那期梦之声起，这首洗脑神曲就不断在我脑海盘旋「单曲循环」@中国梦之声_许明明
小小志的立定跳远2333哈哈哈哈哈哈，Kimi的立定跳远23333求无删减版啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢右边！w
不过那给个相同分子式就说分子结构相似的桥段，这不扯淡嘛，当人没学过化学吧。w
2.2是我见过的最低分q
太扯淡了，这是电影么？我恨不得给半颗星n
【视频中国梦之声：谁是中国最高音|东方卫视《中国梦之声》|新娱乐在线|视频|中国梦之声_新浪视频】视频：中国梦之声：谁是中国最高音http:t.cnzHUTOlE（分享自w
台词烂到令人发指i
我地几个刷屏了明年推出24-D版本敬请期待！[偷笑][偷笑][偷笑]肯定大卖票房超过铁号写个上映编排表出嚟请留意！其实应该系第二部先岩上完珍爱网就一段情阿多话第五部系w
半夜研究了下，这央吉玛果然不是随便来的主啊，这个在上海MAO的livehttp:t.cnzHe9lAm，唱得比中国梦之声里还要空灵婉转一百倍啊有木有！！！听得我完全失眠了，好想去你们那里听现场了@没名字的某人@leimbull@LuLu鋆@Sylvia西小姐@极乐里:女神啊，林志玲之类的都弱爆了！！！
的3d一直很有效果但挽救不了他近些年的商业效应简单的花瓶弱爆的剧情一句话的交代！你是在应付观众的智商吗？！又不是招人待见的演员时不时的就飞点儿东西出来吓唬人！你写心脏病人慎入了吗？！要不是林更新和在冲傻犯愣我肯定坐不到最后还等到狄说请期待一下部屁n
百川东到海，何时复西归？少壮不尽力，老大徒伤悲。w
俺也是东北女孩都是小a
雨停了黄金彩虹就出现了。。雨停了了。黄金彩虹出现了哦吧也出现了。我们哦吧，好好休息啊。。进入拍摄就很累啦啦啦~~。。w
sexy偶像+1，最爱DVT拥有让人无法拒绝的性感我总觉得DVT有种烂到骨子里的性感，不喜欢她的都是闷骚的吧~不过她一直是我的偶像！这货简直老少通吃！w
在住的地方一晚看了俩电影，这个吧，看得出是老片子，不过距今整十年的片子还是挺有可看性的，也并非很俗套。w
“如果你快乐的话记得要看快乐大本营如果你不快乐的话更要看快乐大本营”我喜欢快乐大本营在每个星期六给我带来的快乐而同样是综艺节目的天天向上却显得不那么讨喜大概是那五个老男人在台上嘻嘻哈哈的讨论无相关的话题不能吸引我注意吧我在:南山路n
今天太没意思了，好多喜欢的也没在勒，好多也没水准还不如看跟还舒服好多是不d
@中国好声音20E广告费真的没白收！广告时间超过节目时间！)^o^(
必须支持苏醒！想当年你是快男中我唯一短信投票支持过的~记得一个手机号最多只能投15条，我后来居然还拿我妈的手机偷偷投了几条~加油！！@苏醒AllenSu
再说这个有用吗？w
我们仅仅只是这个庞大时代的小小碎片，无论有多么起伏的剧情在身上上演。我们彼此聚拢、旋转、切割、重合、然后组成一个光芒四射的巨大玻璃球。——《》同款的Zatchels英国纯手工剑桥包，喜欢的，时尚的，一定要有一款q
全民n目击n8%2e3m分t！w剧情n流畅a，w没d明显aBUGnx，wnr发型n很d酷a。wnx
超v好看a，w剧情n很d精彩a，w表现v的u手法n都d很d成熟a，w不枉n此行r！wnx
【视频中国梦之声：谁是中国最高音|东方卫视《中国梦之声》|新娱乐在线|视频|中国梦之声_新浪视频】视频：中国梦之声：谁是中国最高音http:t.cnzHUTOlE（分享自@新浪视频）
全民目击真的是太赞了。好看。w
http:t%2ecnz8tCbuC3D《白狐》首款预告片领衔主演gillianchungnx
我不就是想看下嘛！有必要前面放那些有的没的嘛！还好中间让我听到了一句关于我春的话！快男我看是越来越不如了！"w
#偷天台爱情票房#w
最后，那场三人晚餐的戏，隽永至极，仿佛为了三人的故事下了最好的注解n
今晚《非诚勿扰》，男嘉宾现场表演了一段locking，展现自己超群的舞艺，帅气逼人。女嘉宾也跃跃欲试，主动请缨要与男嘉宾来段贴身性感热舞，火辣十足。w
17年啊，3D版更好看！比那些伪3D效果好太多！w
美国父子大战俄罗斯父女，并且在战斗过程中成功化解了父子隔阂n
姐姐，好跟姐走吧，11月8号，进影院，看＜我爱的是你爱我＞,我等你，且
那要参加快乐大本营么？w
首先，我十分感谢恒大影业送的面膜，虽然不太好用。但不得不说，这剧从头到尾都yy得厉害，更要命的是，剪切得也相当业余，时常跳戏。以为自己在演98年的还珠格格，开挂也就不说了，后来樱花树下让我有种看日本漫画的错觉，于是觉得导演兼编剧的十分欠抽，应该回回炉。w
【视频直击中国梦之声四位导师首度碰面|东方卫视《中国梦之声》|新娱乐在线|中国梦之声|导师|_新浪视频】视频：直击中国梦之声四位导师首度碰面http:t.cnzTXQccM（分享自p
支持支持！希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
说的太好了你爱豆不争气别天天骂你去韩国问问谁不知道脑残饭还天天骂她也只不过才23岁（在韩国是24岁）她只不过是一个大学生而已你们脑残人怎么不想想都是爸妈养的何必这样伤害一个小姑娘n
#中国#爱豆坚信着:今夏就是因为才那么热的！请大家锁定今晚21:15东方卫视10强争霸，为自己的欢喜的偶像学员鼓掌加油（详细方式请参考科普贴），也记得要做好防暑降温的工作哟~w
的代表作，是《传奇》《秧歌》《小团圆》，不看《秧歌》不算了解她。其实这两本书谁也没说不许出，但都是根本没看过而诡秘地笑这种态度。有一次我在一所大学做讲座时说：其实《秧歌》没有什么不可以出版的。听了我的话，大家诡秘地笑起来。他们笑什么呢，我一问结果一个人也没看过这本书n
转发微博中国梦之声今晚开始直播，选秀节目不提前录播不知道会怎么样...w
好无聊的流水账。没有iphone和pixar的Jobs，差评！w
缺少了科技范儿就不是了。像这篇评论说的那样http:movie.douban.comreview5912350近身肉搏——太掉价v
【消息5】某种程度上，名气跟权势一样，都能置换成金钱。所以，的文字再平淡，书也照样大卖；《孤岛惊魂》再烂，票房也照样上亿。例如：给自己的餐厅培养一位明星厨师，他不炒菜，只炒作。w
浙江卫视终于脱离了抄袭的那些节目n
t-ara练习室彩排超炫鬼步舞n
昨天晚上看《中国梦之声》，发现一个侧脸很像的小伙，太有才啦，，真心欣赏他~我在这里:桃花岛公园ns
屌丝逆袭、败走的情节有些俗套n
哎，瞎鸡巴装逼的叙事手法，一般的不能再一般的演技，诸多广告，普通的商业烂片，不看也罢y
每一朵花都想绽放，每一棵树都想参天，每一只颖火虫都想发光.....在你生日的这天我们有个梦想，要祝福你快乐每天，健健康康，幸福永久!w
没进步而且是退步了或许是期待过高了看的我无比纠结而且是六一看的一群孩子包围中f
【8强争霸战】最后一名全国8强产生，她就是v
看过烂片，但没看过这么烂的。爱里面的，春娇与志明里面的，演技也没这么烂呀，声音也没这么欠抽呀，真是不可思议。w
#我的炫彩朋友圈，我的#忍不住给刀子嘴豆腐心的你贴上“高贵紫”的标签！送上真心表白，接招！《》众主演解读“我的炫彩朋友圈”，快给我打标签吧！http:url.cnHCig33w
嗯，你们是想让我今晚安心睡觉对吧？按平均时间来计算，估计能抢到三分种就算不错的了‘高端大气上档次有木有’有有有。。。今晚22：00继续蹲守芒果，看我大评委坤哥吧【今晚话唠能抢到几分钟发言呢】[ok]w
看非诚勿扰还是能够让人萌发出一些深刻思考的。#走上台的这是个什么玩意儿#
中国合伙人。电影看着还好，最后黄教主说的可真溜。毕业前寝室终于一起看了一场电影。w
又臭又长的(⊙o⊙)…啥也不懂瞎吐槽，感觉这片名不会吸引票房啊y
纠错贴，是中国梦之声，中国最强音是芒果台的失败作品n
有“宅男女神”、“潮流教主”之称。w
才d醒悟v那个r大d导v原来d叫v非行j，w那个r电影n叫v全民n目击vw我r在p:w华j天道nnx
友爱巷n
对于一部这种主题的命题作文来说能拍成这样已经很不错了。而且OST可给满分。其实我觉得片子里说的特别对，对待所有人都要像对待自己亲人一样，但是你也不能太拿自己不当外人了吧，好歹得告诉我这电影是谁包的场好让我有个目标可感谢吧……w
我的人生就是一错再错错完了再重头也许放弃掉一些活得更轻松我却不再是我我不愿一生晒太阳吹风咸鱼也要有梦n
有一个同学前两天闲来无事在百合网注册了。结果今天非诚勿扰给她邀请让她去上节目！！！[衰][衰][衰][吃惊][吃惊][吃惊]略过一切。请问人家是怎么在茫茫人海咋就选中了她呢！！！太搞了！！！！w
刚上大一时看部电影不喜欢v
为数不多看到一半就看不下去的片子。应该是希望越大失望越大……w
一大波僵尸袭来时候，肾上线数飙升，真的蛮好看的，很爽很血腥很刺激。紧急时刻保持冷静，理智，决断力是相当重要的，关键时刻得关静音啊！不然会提前玩完的。w
怎么说呢把一个坚固女性拍得怪怪的z
@中国梦之声小编请别再一味庇护宣传养鸡嘛一个人！还有其他学员比养鸡嘛好多了，更能当中国偶像！@中国梦之声:#中国梦之声#【10强争霸战】爆米花好美，太阳好高远……爱豆觉得王菲的催眠催得是淡淡的忧伤，而央吉玛的催眠催得是悠远的回忆
给个背影也好啊，请不要让我们这么失望了好不d
10月18就在明天！这几年的电影都是可圈可点的，尤其是导火线和锦衣卫，超级喜欢。w
最近看了歌唱选秀没有？为了重温恋曲90的，我看完了《中国最强音》；为了纪念也曾追星、伴我们成长的，超女都没看过的我第一次看湖南卫视的《快乐男声》；为了再见歇斯底里的，正在跟我不喜欢看的《中国》。天天选秀，夜夜笙歌，一派盛世嘛！w
@x嘤嘤嘤嘤嘤嘤其实是美少女战士快去@美剧迷:MaggieQ要去长沙录制快乐大本营了！有机会去现场助阵哦~
jack演得很好！w
大概爱情一开始都是甜蜜而美好，后来就支离破碎，面目全非了.我想和你好好的u
请大家不要再黑文章了好吗[可怜]烂就烂吧，人家好歹新片上映呢，在快乐大本营的表现虽然过粪，不过我觉得是在家当小男人被压榨惯了，好不容易出来一次当回大爷也不为过～→_→（我知道我看起来一定像个黑）请大家以一颗博爱的心去包容吧！w
女演员无限v
绝对有可能去非诚勿扰啊，因为和非诚勿扰有大的合作，而且我觉得这个说不定就是节目组的安排，女神赶紧去吧，我也报名！！w
我不知道为什么看哭了u
很励志，很感动！不错的电影，再次诠释了人与狗的关系，让我们在庆幸乐乐九死一生的同时更加意识到人与动物因该和平相处。情节很棒！喜欢每个人的表演，特别是你呀，嘉姐！[坏笑]预祝快乐到家突破6亿大关！LOVE！[爱你][爱你]@快乐大本营@电影快乐到家@何炅@谢娜@李维嘉@杜海涛Hito@吴昕
陌上人如玉，公子世无双。这句诗来形容真是再合适不过了。w
土豪们同时爱上了一个灰姑娘！那是相当好看a
神话加油。red;"">梦之声，现场图文视频抢先看啦"w
ps:黄教主的演技不错!w
在睡觉??之前，我还要感恩一下，感恩@湖南卫视电视台，给了我那么多的好看节目，什么@天天向上官方微博呀，@快乐大本营呀，@百变大咖秀呀，@湖南电视剧频道呀，等等的。。。都是我爱看的，谢谢湖南卫视给了我这么好的电视台频道，让我不那么的无聊[可爱]
不枉我忍着肠胃炎冒着晚上考试挂科的风险去看挺燃的u
新专辑《宣言》很不错绝对值得一听v
无论做歌手还是做演员抑或是设计师、导演、老板、词曲作者，哥哥都是这么出类拔萃笑傲群雄n
哈哈哈，还行吧~~~~w
想起一件事，大蒙子没上快乐大本营么？@羊毛Lennon我在:http:t.cnzQAz6Zp
拿CF背景音乐用p
不是一般的烂片啊，拍成这样我算是佩服勒，浪费我2小时不如去看韩剧。w
又可以打一星了u
要搞怪麻烦找个高端大气上档次的背景音乐。w
明明很赞！！人马每次出来我都忍不住想亲他尾巴！！w
这TM故事会吗？【2013年7月12日中国好声音第二季第一场有哪些亮点和槽点？】匿名用户：匿不知道这算不算槽点貌似还有更新哦超级剧透小屋|快乐男声http:t.cnzQyxcb2（分享自@知乎）
连活动都搞这么帅，矮油，人家拒绝不了了~活动第七天！接力棒来啦！亲爱的朋友们注意接住哦~题目：你敞开怀抱融化了沃，你轻捻指尖揉碎了沃！接下去！w
真是感动cry，昨日的日榜自然也是一位了。w
谁看谁后悔,忍不住媒体的所谓口碑好的起哄去影院看了之后大所失望，远不如第一步，侮辱观众的情商，我只能说观众笑点太低了如果说好喜剧的笑点在100度，那么囧2最多在30多m
看了【中国梦之声】，你会发觉快男就是在闹儿戏……我在这里:http:t.cnzHeVdthnx
【黑超遮面现身机场】9月12日消息，一身露肩低胸碎花裙装现身上海机场。当天有两猛男忙前忙后帮拿行李推车子。而坐在一旁的用头发遮住了整张脸，无精打采的玩着手机显得十分悠闲。w
@韩庚官方论坛:期待4.13晚的快乐大本营和4.26的致青春@致我们终将逝去的青春movie:4月13日晚，坐等快乐大本营上薇男郎、薇女郎们的青春肆放！！[转发]
看完黄教主的《中国合伙人》为自己当年还调侃闹台套感到羞愧，教主本色演出了一个英语二逼青年傻逼似的奋斗成牛逼大亨的故事。w
话说也不是不想宣传，而是一宣传都是国民党老兵，“中流砥柱”不好意思啊！那会儿他们在延安日女青年呢！为这样的国家和社会付出是值得的。w
【酥锅】骨酥肉烂，滋味醇厚，老少皆宜。除了美味之外，酥锅还寓意吉祥，白菜豆腐保平安，长长的海带象征着居家过日子要精打细算，细水长流，莲藕喻示藕断丝连的亲情，花生更是长生之果……by12m
《打狗棍》将于10月14日晚登陆安徽卫视黄金档。如今，热播的电视剧大多篇幅不长，《打狗棍》则长达70集。对此，自信新剧长度不会影响收视，这一点已经被该剧在地面频道的优异播出表现证实。他还表示“电视剧篇幅长人物才会丰满，收视的好坏无关长度，关键要看是否用心制作。”w
1、想拍姑娘真性情，却拍成了绿茶婊;这片子真是刷新了我对的认识下限。这么细腻的本子高导玩不来。2、ab其实不用来，cg画就好。3、这仨人在这里真特么是互相飙演技角逐金酸梅最差演员奖。4、教主在《匹夫》之后又刷新了我的认知，原来演技还能这么烂v
我参与了@中国梦之声发起的投票【#中国梦之声#13亿掌声，为学员喝彩！】，我投给了"李祥祥"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHkntzj
好可爱啊哈哈导演你剧透太多啦祝....祝...和百年好合.....恩恩爱爱.....(以上内容为2的故事大纲...)w
下载了两期第二季中国好声音和两期非诚勿扰，在夜班的时候看，用以打发上班的无聊时间。似乎快习惯夜班的规律了。w
你麻痹a
我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传地址：http:t.cnzQq4bAynx
1019UNLOCK深圳站，我们回家。更多浓情专属细节尽在深圳UNLOCK。w
只要你坚持唱下去，我就会坚持投到底！平安，你永远不会是一个人在战斗的！。w
且不说放着好好的原著题材不用非要生造矫情的情节，倒是解释解释为什么经历过外星人和雷神蹂躏的战衣会被手刀劈烂？w
？好吧，冲着我去喵一眼d
[笑哈哈]哈哈哈哈敢做敢当!!!哈哈哈，有图有真相，快乐大本营集体爆料，[汗]你，被截图了。。。。马克n
给你一颗星只是因为得到赠票……演员太做作，学印度人载歌载舞，剧情单调……友情客串也不给人家台词……唉……w
一直都很爱看生化危机，但不可否认这部剧的剧情很无语··w
但，电影的艺术本质，应该与新东方保持绝对距离，至少该给黄换个造型，这是一个局限，也是个人绝.w
票选心中的中国不错,谢谢啦,强烈顶起来地址：http:t.cnzQbsmibnx
#2#依旧霸气啊y
虽然谢娜遗憾暂别舞台，但是#快乐大本营#迎来了“女神季”，而本期到场的女神是两位旷世奇女陆贞和小燕子的扮演者赵丽颖以及李晟。她们将携手各自的小伙伴们进行轮番比拼，究竟哪队将获得胜利？http:t.cnzQx9Rfd
正在看天天向上的国民早餐，我已经迫不及待开始计划明早吃啥了。w
编的剧情太牵强了u
我参与了发起的投票【人民日报批判《》过度追求物质消费，你怎么看？】，我投给了"一部青春电影而已，不应上纲上线"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzQbbYc9nx
我们俩又包场我操v
就是觉得自己一文不值i
那天我们错过了这个【视频：小小时代(电影《》片尾曲)】http:t.cnzQcsJTI（分享自w
剧情好弱，没啥好回味的，比较给力一点m
全民n目击vnr演技n真心d好anx
中国好声音第一期剃光头了。。哈哈哈哈"w
这个故事的创意很好，的整个推理过程不如往日印象里的那样从A到C有个隐藏的B，这个更魔幻了!3D效果放在好莱坞都是一等一。正义战胜邪恶的时候没有被打的满嘴吐血断手断脚，不血腥也够味儿。w
在天天向上中推荐了一本书，大家知道是什么吗？w
搞撒子也？急急忙忙赶回来看@2013快乐男声，守来了我们约会吧！要不要恁个抽风？今天才看到新闻说广电对这些选秀节目进行调控，未必恁个快湖南卫视就放弃治疗了？@2013快乐男声也不更新微博说哈情况，愚弄谁呢？你好歹说声啷个回事撒冒火得很。#快男变约会我不高兴#
(⊙o⊙)哇，好惊人的消息啊听说是中国梦之声，不知道他的爸爸是不是会一路支持他的演出呢？"w
谁没作过，不是吗。没失去过怎么能知道珍惜。w
在钟祥回武汉的火车上和太太一起看的片子。动作场面很火爆，年轻的生命，复仇的心。w
我参与了@非诚勿扰发起的投票【2012优质男嘉宾返场投票第四波】，我投给了"乐嘉推荐男嘉宾沈宇"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzjXTEgf
今晚的快男简直就是赤裸裸的黑幕啊有木有？结果的没有宣布就直接剪掉了！这算直播中的重大事故吧？！w
实在搞不明白！为什么不在了，快乐大本营就弄了个“美女季”。那…怎么办呢？？？w
131016Line更新金在中最新画报n
其他真的很土鳖，既丑演技又差！w
期待v这次r非行j导演n带来v的u《w全民n目击n》w！wnx
《中国合伙人》，无力吐槽，穿插着新东方课堂的段子和黄教主的闹太套，还有包括片尾的老干妈们到底给了多少钱拍这部所谓的励志片。w
中南财经政法大学n
2007快乐男声weibo.comn%E4%BF%9E%E7%81%8F%E6%98%8E""disable_usercard=""name="">huati.weibo.comk%E6%8E%A8%E8%8D%90?from=526""target=""_blank"">演唱主题曲，励志榜样！大家翻滚起来，支持我们家吧"w
码个还有啊，说道给两个明星腾出整个顶层秘密约会的时候，你那什么表情，一脸被抓到的样子。。。再结合以前的Happytogether，你敢说你跟金在中没干过这事儿！！w
【大可乐2S之智能续航优化】3000mAh超大容量电池+智能电量控制+整机超低功耗设计，可正常使用两天。双重智能过充保护，全面保障用电安全。w
真的是脸都绿了太绿了！小白脸都绿了一起加油！！！一起加油！！！w
很好看法国记录片《海洋》，赞一个！w
欧豪以前的电台采访！依然很赞！高端大气上档次！很赞的一次电台采访GOOD！w
和red;"">快乐大本营和一部电影，好饱好困了！哈哈，然后我还霸占了某美女的床睡午觉weibo.comn%E5%BB%BA%E8%BE%BE%E8%A6%81%E5%8F%91%E5%A5%8B%E5%9B%BE%E5%BC%BA""disable_usercard=""name=建达要发奋图强"">img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal8chsa_org.gif""title=""[花心]""alt=""[花心]""type=""face"">weibo.comn%E5%B0%98%E7%86%99%E6%9C%AA%E5%A4%AE""disable_usercard=""name=尘熙未央"">weibo.comn%E5%8D%93%E5%BA%B7%E8%8D%A3""disable_usercard=""name="">img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal0btootha_org.gif""title=""[嘻嘻]""alt=""[嘻嘻]""type=""face"">"w
觉得电影很好很多人究竟不该回来问题上显得过于考虑觉得不该回来看致橡树懂得v
组图：《快男》海选“奇葩男”写真风格多样http:t.cnzTlAyCy"w
是看到v
吴强《三天三夜》-中国梦之声第一期http:t.cnzHZhrgy（分享自@乐视网）真的无敌了--！！
由执导，、、、等出演的警匪动作电影《冲锋战警》，目前已锁定11月1日上映，抢滩金秋档，这也是该档期唯一的一部纯港制作的电影，日前，片方曝光出一款PK的“对决版”海报，再次披上警服的笑称“我一生都流着警察的血”。w
唱的什么玩意。。。#中国梦之声#
今年圣诞你想和谁共度?因为,南京圣诞夜变得不一样!12/25就许你最期待【ONEtake1314世界巡回演唱会.南京站】!就在今年圣诞t
见证梦之声12强诞生好活动很精彩，呼朋唤友来转发，大奖小奖砸下来地址：http:t.cnzHgXZVS"w
@林采欣贝贝:把我拍下来传上来吧！罢托嘛更别忘了21：15锁定东方卫视中国梦之声哦#中国梦之声#@林采欣吧@中国梦之声
内裤次翔他会脱下内裤我就牺牲自己就算这么对我我也爱他那右边有没有想过如果他拉完衡顺利但是最后擦的时候发现没有纸你觉得他会怎么办(没有手机)我连金在中蹲马桶后擦屁股的姿势都想过u
我家黄老板憋得脚都疼了@GTV-米米:晕简直噪音~！~！@SAV-数字:#中国梦之声#我昨晚看到这个人的时候笑疯了~~！详情:http:t.cnzTIeuu4
　　当你来到这个世界上，我要对你说：亲爱的乖乖，无论你以后是健康还是病弱、聪明还是愚笨、听话还是捣蛋、漂亮还是丑陋、学习成绩好还是差，我们都会永远爱你，养育你直至你成为独立自主的人。这就是无条件的爱。仅仅因为你是我的孩子，所以我爱你，和你是个什么样的孩子无关。w
我在等着看天天向上啊，它为毛还不开始啊，为毛啊为毛啊[怒骂][怒骂]原来今天不是星期五啊[囧]w
因为p电影n后期f制作v的u原因nnx
回复@世甜:北海道的景色跟安大略有些相似之处，小镇则更精美@世甜:对大！可惜不是走非诚勿扰路线
我参加了投票《2012【快乐大本营】第一期，你最想看到那位快女？》投给“”http:t.cnSLq2Qhnx
呵呵呵呵好凶残……呵呵。。EXO么大家都懂的、何必和脑残较劲啧啧啧，真是一群脑残喜闻乐见.简直丧心病狂……w
唱得真好快男真的有几个唱的不错滴呢虽然长相看不出来好喜欢啊的时候就被震撼了姐姐那首歌感动到哭啊还有那个酒吧服务员和地铁唱歌的也好不错啊不知道能走多远呢详情:http:t.cnzY3qJvinx
哟，出bug了还能上榜，度娘和黑黑哭晕在厕所了完了，还是进榜单了，度娘工作人员要被辞退了吧。啧啧，没事前十名都没进，给做个样子封口而已嘛，都懂得。Bug工作人员会不会被辞掉这样都能进榜，差评v
希望此片摆脱斗牛杀生好作品不好看局限n
的电影还是比较有特色的。w
shinhwazzang!不落神话！zzang！！详情:http:t.cnzTIeumnnx
真恶心a
50后60后真的蛮可怜的，为了相应国家的政策，计划生育只生了一个孩子，结果现在都快步入老年了，本来421家庭，瞻仰老人对80后90后压力就蛮大的，现在养老还要再改革v
两个我都欢喜！萌呆萌呆的大卫！！大伟不在了再也不看东方卫视xxx的广告#中国梦之声#
[吐]我也真心不喜欢这样的。太作了。太假了。快乐大本营我每期必看，害得我都没看。http:t.cnzj6x9wvnx
……人艰不拆。。不要在意啾啾这些细节！w
好像活泼版的。w
我要照着你的目标减下去立志祝你们狠狠幸福吧y
看好声音的人，以后永远不喝哇哈哈启力的举手！！我先报名。w
今晚杭州赛区的收获:。不仅歌唱的好，人长得帅，名字也取得好。姓氏和我一样，名与我偶像一样。w
中国梦之声、我想对偶像说奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天地址：http:t.cnzHEdo7bnx
这个悬疑片是试图颠覆悬疑界，说明破案和推理可以毫无关系的么y
什么玩意@绝密档案馆:快乐大本营经典对白!笑死啦！~
#第二季中国好声音#什么时候开始啊|是从这看不(来自http:t.cnzQL8CLH)
中国合伙人。后面稍有些教条和理想化了。教主演技还可以哈j
偶才发现各台综艺节目真是人生一条龙全套服务啊，要找对象看《非诚勿扰》，要结婚看《我们结婚了》,要当麻麻看《妈妈咪呀》,要做粑粑看《老爸必胜》,要育儿看《天天向上》,要学艺看《中国达人秀》,要寻梦看《中国梦想秀》,找工看《职来职往》,要吸金看《天使爱上谁》,发财看《中国好商机》
非常完美超好看的非常完美a
给p大家r推荐v一个m电影n《w全民n目击n》w，w演v的u真d好a啊y~w~w~wnx
@浩二谈笑“涵哥把我带到特别状态”自从主持《天天向上》后，浩二的人气越来越高，《东风雨》剧组在全国宣传时，浩二的粉丝甚至比柳云龙、范冰冰这对金童玉女还要多。“我平时不看电视，不知道他在主持综艺节目，看见粉丝的热情，我真的傻眼了。”有着师奶杀手之称的柳云龙也不得不佩服浩二的人气。
楚网最新新闻：#楚网##深度报道#邱晨中国梦之声唱歌一般终晋级韩红发飙离席[图]。http:t.cnzHIZopo
雨后的天上，彩虹的出现，衬出一片蓝天！w
电影《白狐》观后感：外面梨花带雨打怪升级，里面男女摇床蓄积能量出大招n
在喵喵身上看到了太多自己的影子，我猜她一定也是天蝎座，也明白了某人在分手的时候对我吼了一句话：你不相信我你和我谈个GOUPI恋爱阿。猜忌和过多的约束真的会毁了一段感情吧。某人还说过：原谅我强烈的占有欲，因为我爱你，所以看谁都是情敌。总之，我爱你的时候你什么都是好的。w
即使不能在一起，但是你们的回应该让我们感动多久，就好像你来了一阵子，我想了一辈子！！最近脑子不够用！！！！！！你也想了吧y
Kimi好乖好可爱，这个老爸真的很赞～w
李老师，今晚有点小不开心啊！#快男评委李宇春#
连空姐都向求教，看来真的有秘籍耶y
中国好声音，不一样的那张渔网，不一样的碉堡！亲，同款白T恤只要10大洋，还有“包邮包换包退”三包保障哟！w
啊！明天上课啊！作业这么多，没法看啊！@快乐大本营:终于来了！[鼓掌]过程曲折方显灿烂结果！最精彩的内容明晚为你放送！[太开心]@陈赫@孙艺洲@娄艺潇@王传君@李金铭Kimi
很好看啊y
从冰雪到绿草，那是冬天走向春天的路。从失败到成功，那是你冒着风雪，踏着冰层闯出来的路。地址：http:t.cnzQq4bAynx
上学啦，妈呀，又要早睡早起，晚上又不能看快乐男声直播，害的我只有看重播，不过还是很高兴，武艺晋级啦。还有一件事，我们换了位英语老师，他抓的好紧啊，好怕怕呀。。。。。。。。w
【爱情像手中留不住的沙，越想握紧越留不住他，看着手中散落的沙，所剩无几的爱是你最后的回答】，我为啥会想到这首歌，爱不一定要厮守情不一定要拥有，越是放手的爱越长久a
@吴博威快点去参加@快乐男声吧！！！！#快乐男声#
【网曝"好声音"女学员私照】中国好声音私密照曝光，夜店献唱秀爆乳。好声音昨晚首位登场的18岁清纯少女摇滚范亮相，极大反差印象深刻。不过有...http:t.cnzQUYKF3（分享自p
看着天天向上不知道怎么就哭了不是的粉可是为他的努力而感动v
拍的一点儿悬念都没有，简直太儿科了，好歹也弄个轰轰烈烈或者惊悚一些吧，哎，不过就这样吧，这样的题材限制可能也大，确实不好拍，先扎一刀没死结果去挡的人却一刀就挂掉了，哈哈o
一个小时前还跟我同学说这个mv现在就播了只可惜不能看啊瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
其实值3星，反广电+1星n
昨天听说有个选秀歌手唱了董小姐，今天突然看到叶培上了湖南卫视，前几天看了魔岩三杰和GALA上天天向上。。。。。这是闹哪样。。。好看不懂。。
前传啊。蛮好。不落俗。还教道理，但不说教。w
真的很好看的哇，好几次泪流满面，剧情紧凑内容跌宕起伏，好感人哇呜呜~~w
不用看就可以打一星了。有没有负分滚粗选项？w
[心]六年前，为了音乐梦想，w
导师造型同样是二阿妹气场很强大造型很国际范那姐的感觉就是平时拍照比个“Yeah"而已y
[视频:男声学院北京赛区130706](分享自优酷无线客户端)http:t.cnzQzrR6D"w
是我第一个在电影院看的觉得很棒的国产电影！全民目击v
@狐小贱宅在渔村HOLD住姬你去看蔡少芬上天天向上啊一种皇后得男宠的即视感没错我这是红果果的赞扬！
hebe不接受，是和6年的同性旧爱旧情复燃了嘛太毁三观了。w
哇哦，《澳洲奇遇记》期待哟我要我要v
最最最可爱的颖宝你的生辰到啦你的笑很暖心我们爱你纵然有飞沙走石我们一起相伴v
在UC看的，萌死了~~~w
的合伙人制度，就是上市后大量减持股票套现，哪怕最终持股量为零，也可以通过合伙人制度控制公司，这是多么贪婪的想法，全世界任何资本市场都不可能接受，真把自己当神了！w
#中国#如果我是，我一定故意踩一脚的裙子。是要比死人吗？我也是女的好不好！w
快乐男生是一届不如一届。这届是大跌眼镜。。还是看着有劲。赞同的转起哈哈我在:308县道v
今天晚上记得用电视看快乐大本营！这期真心觉得精彩，极有可能创造年度收视冠军，大家一起倒数！w
#中国#，一定一定进啊！http:t.cnzHeIp4w我在:东兴大道n
就少拿我们家说事n
同右、、、武艺、你们喜欢哪个？w
分开才四年了，不怕.未来还很远.出道十周年q
【大连交警大哥车祸救人救出一堆“亲戚”】5年前，在独自撑起“交通事故伤员联动救助中心”时并没有想到，他在救助中结识的“亲戚”越来越多，从垫付医药费到逢年过节的关照，再到解决找工作等大问题，一律承担下来。PS：好人一生平安~http:t.cnzRVfvXvnx
日啖烂片三百部啊，讲的鬼故事也给搬过来了，桥段真是懒得可以，女主的样子真是。。腿还可以看。。w
http:url.cnFFaWoa如果你真喜欢的，真的会看哭的，"w
真的d好看a，w感动v中国ns的u节奏n，w不过c我r最后f的u翻转v还d没d出来v…w…wwnx
【】1955年10月30日出生在重庆涪陵，曾饰演过、萧皇后、等角色的被誉为“女皇专业户”。其中，尤以的形象深入人心。现已年近60岁的自信依旧年轻，身材保持的不错，尤其胸部很是丰满，网友惊呼：惊涛骇浪！！不愧为中国熟女界的楷模！w
我没看过中国好声音，没看过我是歌手、中国最强音、非诚勿扰、我们约会吧。。。。。我怎么什么都不看啊"w
他唱的每首歌都叫华晨宇，期待胖花的专辑，现在只要让他专注于音乐就够了。声音太好听，太有张力，又有创作天赋，他就是一位为音乐而生的音乐怪咖，应往专业音乐人路子上发展，多出好的作品，相信会在音乐领域独树一帜，打上“华晨宇”的标签。w
在我的带动下，我妈也爱上了《中国好声音》[哈哈]w
#中国#今年会不会带出来冠军呢y
我就是想看看多烂。w
地震好点过于悲情牌老老实实讲故事难道拍不好电影n
就记得tony把战衣当烟花爆给女朋友看了，这么痴情又多金的汉纸！！其实不知道为什么总有微妙的穿越感……可能是大侦探的印象比较深a
特效太差时间是有多紧凑啊剧情也很糟糕比起一来真是弱爆了u
今天学校督导检查我也换上了制服n
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　每次一根别人说起我偶像是BIGBANG的时候，我就觉得自己特上档次。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　w
处女作给个三星不算过分吧…毕竟宣传上还给你赚了不少票房。w
形式和话题挺新颖a
《白狐》发山东快书版创意预告爆笑叫卖引人入胜%2e%2ehttp:t%2ecnz88iJVjnx
看到这些照片，花花有没有很怀念啊？会不会很开心呢？我真的觉得。。。。我们层宇脸瘦的时候，长得好像华少。。。最后一张大亮！！！最后一张笑尿了..........哈哈！的漂亮！谢谢哟~通通带走！w
【易购的空头"支票"】第2张空头"支票"空有承诺,仍无法按时兑现.w
戳泪点偶吧我们一直都在，我们永远都在给p
不知道导演到底要说什么。题材这种事，不是想到了就拿起来拍拍这么简单的。w
拓麻的…看成韩红买了碗冷面新歌首发……就说怎么买碗面还带发首歌。。@我的偶像是二逼:好听的歌啊@新浪娱乐:@西藏昌都人韩红买下了中国梦之声学员@冷碗碗的音乐作品《青春》并完成这首歌的录制。
@画皮世界官博尚雯婕近期担当了《快乐男声》评委，代言了麒麟网大型网游《画皮世界》，公益慈善活动#萤火行动#
没有什么亮点感觉就像一部PPT堆出来的电影n
百讲能够这么快的跟片（准首映）实在尚属首次。未完成的毛坯楼房里镜头的跟进我是颇为喜欢的，而老好人让我不觉想起了《西雅图》里面的Frank（饰），他前后颠覆性的反差展示，其实是这一类人无可奈何的境遇，我或也将会如此？w
片中s并c无v激烈a的u动作n场面n和c铺天盖地i的u美景n装修nnx
BC6个，滔滔有5个数一下有几个造型，感谢我们亲爱的团队们！！！w
回复捕捉。森林里的精灵鹿，梦境一般的画面，宁静祥和。丨来自英国摄影师MarkBridger。w
是海报制作最美的影视作品n
喜欢的表演，看好这个93年的小男生，声音厚实让人爱。w
看豆瓣评分只能说装逼人真是少难以相信人两星呵呵导部q
真心觉得好看····完全不知道结局是那样···详情:http:t.cnzTTWoR8nx
都很有大牌的范啊。@阅读社会:芙蓉姐姐算什么，大牌遇见好声音才叫励志！
厨子戏子痞子。小成本国产电影，这种角度切入的不多。刚开始像烂片，到中间渐入佳境，可惜最后烂尾了……总体感觉像《风声》，尤其又唱了“我本是卧龙岗散淡的人”窝都准备好纸巾了你们一个都不死，国产抗日神剧附身了吗？受不了没事就插叙倒叙……日本妹纸好漂亮●﹏●w
破片儿啊，不值得推荐，烂剧情，就靠这俩主演撑着呢我想和你好好的我在:鼎盛东大街n
我们亲爱的语文老师呵呵e
哎。。。我第一次觉得我宁愿我看的是国际阉割版的。。。w
极具挑战性的微访谈...平均一分钟刷一条的节奏都没被翻牌再一次证明渣人品...w
我觉得中国好声音节目有了就会更收视率高呀，飙高吧。w
嗯，花花华晨宇超棒的噢，花花加油加油加油赞华晨宇我和我r
就接的angle那一段了。。。。w
这是要闹哪儿样~w
【十六字令.咏梅(三首)】梅。梅作飞雪独占魁。今欣赏，快意竟迟回。（二）梅。寻香不归媒。含羞笑，不怕朔风吹。（三）梅。傲姿首不垂。谁能比？腊月暗香飞。w
特别看好v
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#我先转了，希望赶上好运气。发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智，只求好运馅饼砸我头。地址：http:t.cnzQq4bAy
首映日是和朋友陪孩子去看的，一颗星是给国内并不缺乏的动漫人才，可惜。。。。。故事太伤害人智商了，最后只感悟到：屁的威力如此大？w
的电影最让我印象深刻的u
我以为我的团魂已经没了，所以很放心的戳开看了~结果被一句“是的歌”瞬间戳的哭成了煞笔今天更惨烈，据说唱了hug和proud。。。。等演出完日饭会更具体reponx
《[mysehun]130604快乐大本营录制-世勋游戏前选队员》视频禁止二次上传在线，禁止去除LOGO！FR：MYSEHUNhttp:t.cnzQzQ3J0（分享自@土豆娱乐）
呵呵。当时觉得它能第一名简直就是奇迹分分钟看到这个男的都想吐看到快男的时候就觉得恶心真的就是贱男可以在恶心变态一点滚出娱乐圈为！刚接到公关公司的电话，要我删帖，出价1W，好有钱a
【男子怀念去世女友要整容成她喜欢的】昨天，小伙成来到重庆一家整形医院，要照着韩星整形。去年，女友因白血病去世，“她生前一直崇拜。”成说，“有一次她开玩笑说我和有点相似，如果整下形，那就更像了。”这句玩笑话，让成记住了…http:t.cnzRVL1cInx
大半夜熄灯了都睡了一个人在桌子前看电锯惊魂还是略恐怖加血腥的，难得我惧怕了！还是看快乐大本营比较能治愈我[转发]w
今天看了快乐男声，我想说我也好喜欢那个唱神曲的08042，让我想起来，我整个黑暗青春期都是在听法国组合cocorosie的歌曲写诗歌。那时候创作丰富。他真的是一个天才。w
看快乐大本营的时候不适合贴面膜，会提前＂裂＂开啊y
【“”扮辣妹街头摆撩人造型征友】“”化浓妆、穿女装、语气也温柔婉转。并自称“比身材好、比贤惠、比淑女、比迷人、比妩媚”；当记者提到同样因反串出名的“快男”时，“”轻蔑一笑，“我比他漂亮多了！"w
昨天在快乐大本营听到的，看看歌词还真。。。我在#百度音乐盒#听了张震岳的一首歌《再见》，来听听看吧?（分享自@百度音乐）http:t.cnzY28T7M
快点吖，等不及了，等的我花都谢了u
以不雷死人不罢休的方式炒了《大话西游》的冷饭。w
都微博话题榜第一了！还密恋?!唬谁呢？!小新子n
Iwillbestrongenoughtomakeyoufeelbad。我会坚强到让你们心疼。地址：http:t.cnzQvk1Uznx
每次不开心的时候，就要看国产恐怖片开心一下。。。果然很蛋疼。。。w
还蛮好的嘞y
期待你的华丽归来，一直相信你是最棒的爱，不解释我在:杨桥湖大道n
《激战》是我近期看的最难看的一片了。明明是动作为主的片子却看得比《两个穿运动服的人》还困。w
别提了伤心死我了【扭头】待我长发及腰，你留刘海可好？w
祝亲爱的老大录制顺利！早日播出@李威后援会:亲爱的们，老大@李威leewei要去长沙录《快乐大本营》了！
狗屁不是说不明白话讲不明白故事还学独自等待应该滚犊子不待见v
真的很烂a
厨子戏子痞子。女主长得真像……作为商业片还可以了u
就是导演是在还原历史nnx
版画也有浪漫的一面画的好太可惜啦，刚学会那么多可以用在你嘴上的......亲爱的u
每天晚睡早起外加一上午知识轰炸，这两天一直处于迷糊状态，好声音，快男，我结和各种更新都忘在脑后了，无比的期盼每个周日的到来，我现在看的最顺眼的一天就是周日。。。w
又长又拖沓还做作。w
梦之声再一次证明了，这个世界一直在重复。。。。。重复。。。。。重复。。。。。w
您好！”我坐在车底，手握着香槟，你却在哪里，我躲在车底…………_o_”书台街n
就知道今天要倒霉一天所以决定一下午憋在屋里看电影这下没法让我倒霉了吧我去个屁的连看一下午烂片情何以堪还不是倒霉了一下午美国人最近性饥渴还是咋了天天和日本女人玩缺钱了咋办先宰脚盆鸡还是日本财团要讨好霉爹拼命投资卖自己家大姑娘啊环太平洋正好算APEC了肛狼n
烂片界有了新的benchmarknx
朗材女貌....................................................................................w
【视频：非诚勿扰之吴亦凡相亲记（EXO12）完整版】（分享自@优酷网）http:t.cnzQyhLr9
至少目前看来不会差a
三天三夜！震死我了！[汗]w
看到今年除了加多宝又多了好多赞助商，花少都快忙不过来了，百雀羚这个绿色节奏把握的确实不错啊！w
好久没吃旺仔小馒头，今天老公买回来吃搞得偶停不了嘴[爱你][心]看中国好声音去咯[兔子][互粉]w
一菲说知道我是谢娜什么人吗？[哈哈]@快乐大本营:说好的曾小贤、吕子乔、关谷神奇、胡一菲、美嘉真的来了，又玩又演还有亲笔签名照！快用一句话证明你们看过爱三吧！
好看，精彩，太过瘾了。不过，主题过于单纯。好和坏真的没有那么简单。w
好好的，在一起，可以吧！我想和你好好的u
靠，这还需要调查个鸟啊。没听见圣上接连谈到足球吗？CAV好不容易逮个拍马屁机会，怎么会轻易放手呢。哥们我断言，CAV从此高度重视国足，以前那种所谓不直播国足的机会一去不复返了。也许不久的将来，国少、、女足乃至一切热身赛都会直播滴。+1我看天天向上nz
#中国梦之声#越来越难看。我最喜欢的评委的犀利点评看不见，一片假惺惺的事不关己的好评，裹脚的赛程，连歌手唱得都差了一截。[困][困]
虐你妈逼v
【《疯狂原始人》：温情治愈系动画】梦工场制作的3D动画片《疯狂原始人》全球票房已冲过4亿美元大关，超过《魔境仙踪》成为今年迄今票房最好的电影。该片前日在内地公映，影片能把一个剧情简单的举家避险逃难故事讲得如此妙趣横生，主创在片中所体现的想象力令人赞叹。w
聆听偶像风采hahahttp:t.cnzHvVEGx"w
贤哥上快乐大本营，是不是爱情公寓4快要开播了啊。w
亲爱的钢琴家，好好休息，晚上巡演加油！w
请问美国电影院什么时候上市阿!!!!w
还好，刚看完，依然做作。我爱南湘。w
话说，你师弟要参加快男"w
湖南卫视有三宝：还珠、快男超女、一直闹；浙江卫视有三宝：领唱、华少、出猛料；江苏卫视有三宝：相亲、乐嘉、各种炒；安徽卫视有三宝：推广、泰剧港剧、高格调；重庆卫视有三宝：红歌、麻辣烫、医院广告多得不得了；黑龙江卫视有三宝：不孕、不育、……"w
一星给华少。。。是不是有点多了啊。。w
雅痞！笑点和特效一样多！吐槽下美版竟然能如此酱油。。。还有某爷的影子都没看到。。。w
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle试试手气试试手气试试手气试试手气试试手气地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
还记得去年在的那个么，就是那个音色特别像还跟同台演唱当时在好声音的时候她说她怀孕两个月了，今天看她参加竟然说她流产了还离婚了，这是怎么了，怎么会变成这样，真替她难过～"w
借题材之优a
除了吐槽什么都不想讲……憨厚得还有点可爱，就像个腆着脸着让别人带自己玩的小孩，大家玩得很high很开心，他在旁边自娱自乐：你的梦想是什么？你以为是中国梦之声么……另外，眼镜放大效果的视觉效果好诡异。w
~\(___)~最后十秒种的逆袭啊啊啊啊啊.E6:E7=19:18！！！！喉咙都沙哑力气已竭尽！！！！六班真棒！！！！我在这里:广东实验中学n
《白狐》人物八情九媚展魔幻风采。w
偶像实力派详情:http:t.cnzY3qJv9nx
@何炅@谢娜@吴昕@杜海涛@李维嘉@快乐大本营能不能！敢不敢！不要这么赤裸裸的抄袭RunningMan!!!!很恶心呀！！很丢人啊！！[抓狂][抓狂][抓狂]
nolawtosee系列这文章要么是女人写的，要么是v
很多时候，我们的人生，就像是电影里配乐的叙事片段。镜头从我们身上一个一个地切过去，然后转了一圈，又切回来。没有对白，没有台词，我们沉默地出现在这些被音乐覆盖着的镜头里。——《》w
w影片n拍摄v过程n中f的u投入n和c坚持v令v人n动容v。wnx
哇塞，确实有点好玩么。。。嘿嘿这自行车不错哟！w
天翼这次火了==电信主办的凤凰传奇演唱会哦，可以想象到全场齐唱的壮观场面n
@媒体价值网数据发布:开元研究——《中国梦之声》本周“逆袭战”看点与预测：郭帅一定会进入“逆袭战”！@詹静cecilia@乔琳_prlady爱美丽@江一燕中文网
是在看了豆瓣评分之后去电影院看的觉得没有评论说得那么差啊笑点还是很多的中途没少为男主角捏汗不作就不会死是有道理的反正个人觉得挺不错的电影至少比被偷走的那五年好看！！！w
腿很长诶，真的好喜欢这款的姑娘n
梦之队居然叫重量级组合，梦之队梦之声~哈哈"w
【北极战争（iSniper3DArcticWarfare）】是一款3D狙击手题材的射击游戏。现在,风靡的iSniper3D再次归来。您的现代战争开启，获得不一样的武器来体验不一样的战争风情。你是一个狙击手——GlousMiller，因谋杀被判入狱。w
大家其实不了解翻译这个专业，这个专业真的很压抑，真的很累，但我还是决定孜孜不倦地继续下去小文体转起来啊！大家其实不了解主持人这个工作，这个工作真的很压抑，真的很累，但我还是决定孜孜不倦地继续下去...w
初一搜秀看《云图》，每一个故事都能理解，怎么6个故事连在一起就不懂了呢，看来我观影的段位还是不够，得继续修行~w
赞一个还真是连林更新是谁都不知道→_→就随便看了下闹菇的围脖。这姑娘好赞→_→w
～～不得不说，太赞了。。就是生活中的点点滴滴，女人要对自己好点n
挺有意思l
《中国合伙人》诚实地面对人性的光辉与阴暗，没有回避，算是比较真实的一部新东方的宣传片。w
还是让我恶心。w
130604EXO快乐大本营好啦被你打败了TT#KAI##金钟仁##开#【禁二改去LOGO商用，转载注明。Pleasedonoteditthepictures】
走过路过不要错过，天娱传媒13N视觉工作室招聘平面设计师，原画、3维设计师，目前正在跟进快乐男声视觉全案，如果你对这个案子或这份工作有兴趣，欢迎投递简历哦~"w
每个平凡的自我，都曾幻想过，以你为名的小说，会是枯燥，或是隽永？嘿…你与五月天的故事，是勇气，热血，
【《全境封锁》特定服务器及引擎打造可摧毁城市】此款游戏将是一款MMO游戏，游戏将有专用服务器，玩家不会被限制在一个区或则范围，而是可以跟全世界玩家在一起游戏。并且这是一个动态的世界，而且全新引擎“雪莲花”让游戏拥有复杂的AI、混乱的世界、并且整个城市都是可以被破坏的。w
中国合伙人。本来期待这是中国版的《社交网络》，但本片和它的距离，也是Facebook和新东方的距离。如果在看着杜鹃带着孩子的时候影片结束，那么我觉得这片子还不错。但最后在老外前面讲那大段英文，真的把我恶心到了。w
在剧情长片中运用4D定制概念n
台词生硬，不知道为什么那些演员看起来都好做作，好假。偶尔的美丽的镜头赞一个。w
一部不如一部，当戏剧冲突与矛盾缺乏酝酿，人物刻画则神经质与白痴化！连第一部中部分人物的帅气与演技好感也顿时消失！连偶像剧都不如了。果然是一部剪成了两部，一堆无意义的镜头和成篇的无聊旁白！你Y以为你是还能把大段旁白配上幻灯片诗意化？w
菜头兄什么时候上非诚勿扰？？@和菜头:来，喝点红糖水，抱个暖水袋。男生也有周期的，high过了就是低谷。但是，「龙门镖局」是你在丽江偷老乡家里的零食一集集写出来的啊！要珍惜！零食万岁！
期待ing！明晚20:10分湖南卫视快乐大本营，狼来了！大家记得准时收看哦[太开心]w
意盎然的季节！祝愿大家都生机勃勃，郁郁葱葱！地址：http:t.cnzQq4bAynx
明天可能见不到你，明明你近在咫尺了，却还是…哎[爱你][爱你][爱你]小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！明晚锁定快乐大本营！[心]w
的一生中充满了各种神奇的数字！小学得了12张三好学生，初中得了6张优秀青年，高考收到15张世界一流大学录取通知书，大学获得4次哈佛全额奖学金，非诚勿扰亮了24盏灯，死了还有500万保险！太牛逼了！快来测测你#人生中的数字#吧：http:t.cnaFHeWv
《快乐大本营》正看到的出场，停台了。今晚好不容易没人跟我争遥控器！吼～w
【忻视频】【出席北京快乐男声发布会过程全纪录】[视频]http:t.cnzHqcaa4nx
挺好看的，战争场面比国货好多了，妹子也比国货清纯多了，虽然妹子已经又孩子了u
老剧情，但是甜蜜中能看出泪，真实的台词脚本，不做作的演技。白百合不错。w
【第十八天】第一次去精神病院，受到了很大的震撼…我们访谈的病人，入院的时间比我出生的时间都要长，坐在他对面很难出口去问问题，他的人生太漫长，在一个几乎见不到亲人的地方，生活在自己的世界里，没有人理解，没有人倾诉，只要吃药，只要听话，只要不给家人医生添麻烦…晚安…【逐梦先森的日子】w
　　笑还是挺好笑的，客串的明星们你方唱罢他登场，笑点层出不穷。w
看直播节目会特别觉得葱头的珍贵：这么多年这么多学她的，但是美貌可以整容PS、情商可以模仿、智商可以公司把关、幽默和舞台魅力啥的可以装，装得好不好两说，只有这一个真字，那是学不去仿不象。开心、期待、失望都写在脸上，真性真情。怎能不爱你多一点m
剧情太老套对白也太老套anx
好刺激哈哈o
再次带小朋友进影院看这部电影，可以看到电影在技术上的进步，但是不足之处还是很多，剧情有很多逻辑问题，3D效果烂到几乎可以忽略。不过小朋友看看无所谓了，全场90%的上座率，以及片尾曲响起来全场小朋友的合唱，可见赛尔号已经深入05后童年生活和记忆了。w
之神都龙王imax真心好看！！效果逼真！吃了一顿饱饱的日料！逛街去～w
在白狐里面的造型萌爆了！！w
哇哦！怎么办控制不住了u
1给力给力给力,支持支持支持地址：http:t.cnzRGnuXYnx
急需优质影片净化心灵！w
[好爱哦][花心]w
为什么潘肖受不了伤又死不了。鹰隼贩子坏的太直白。w
@小笨笨0:@萧箫笑:明天去看小时代为了热雪#魏晨#@2013快乐男声:@魏晨你的热雪青春，你的最好时代！
唉?灭灭啊切~还写个长微博，通篇都是废话+为自己找借口，要我说就是4个字：喜新厌旧呵呵~个小婊子n
故事不是最好故事感情却好感情n
#大牌遇见好声音#相对而言我更加看好老牌歌手，毕竟都混迹歌坛几十年了。
色彩很漂亮a
快乐大本营没这么好看过[偷笑]w
#中国梦之声#不知道我会不会是你们奖品的新主人呢，我都准备好获奖感言了呢地址：http:t.cnzHq5zkD
看哭了。官方出的频就是棒，用真诚和克制达到极度煽情的效果，我要好好学习。台上光鲜台下吸氧，十年来你们真是用绳命在擦这块招牌，作为你们的同龄人我很羞愧。w
中国梦之声《真爱》|东方卫视《中国梦之声》|中国梦之声|视频|新浪娱...-视频：中国梦之声《真爱》http:t.cnzQvSENT"w
#永远垮不掉#山野@天翼飞Young中国好声音:[话筒]《永远垮不掉》原词曲作者是好声音学员@山野96李昊瀚，2008年汶川地震时，他曾召集过@金志文-GT在内的一众圈内好友进行演唱，获得不少好评。，大家希望用歌声传递爱的力量！四川，加油！雅安，加油！[爱心传递]此前信息有误，小编深感抱歉！
啧啧啧@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】长得像韩国明星李敏镐、李胜基合体的快男选手，被秒杀的来报道！[bm可爱]
@CJXJJ：超浪漫~~@shelley_x：好用心哦。@Silence--Yao：爱情成功了@阿高v：@广州打折优惠：原来非诚勿扰刘婷婷被带走的桥段来自电影《LoveActually》http:t.cna0TzGM男猪脚最后一句"Enough"很真挚感人！[可怜]
#乐嘉离开非诚勿扰#你觉得乐嘉的离开对非诚勿扰影响大吗？影响很大，节目不够精彩了详情:http:t.cnzHRH5Kt
依旧不咋地l
w看v一m部q电影n就d会v让v我r喜欢v上f一个m演员n！wnx
你要什么。。我都给肉麻风,受不了!w
【10/15】【杰迷语录】一直一直都很后悔为什么没能早点喜欢你,不能陪你一起度过最美好的年华却很庆幸我在最美好的年华遇见你??w
这期居然是摇滚专场，老的有，年轻的有gala。时光荏苒啊。[汗]w
至少是最近看的最好的一个片了u
真是多彩多艺啊，天天向上全集-免费高清视频在线观看-综艺-迅雷看看http:t.cnh52IvB（分享自p
观影效果低于预期呀！极乐空间设计得也太没创意！w
还是回去拍三级片吧，拍个正剧镜头就是靠堆出来的，还故弄玄虚可是内涵根本表达不出一分，一部用明星来搞噱头的烂戏。w
老大早安，离考研越来越近，说不紧张是假的！w
啊肥要越来越拖亲爱的，肥肥收到了，开心开心开心开心啊！！今晚睡无熟嗲记得上一年的这一天，我地帮肤Lian在一起s
《无人区》被禁四年演员身价都暴涨了，这部片子也肯定会大卖，当初的一个中型投资的片子，现在完全是超级大片了u
剧情一般，铺垫太多，飚车的镜头还错，还能一战j
影片的节奏不怎么好。w
你知道《中国好声音》里有个吗？w
呵呵，我就不说去年在进场前，我愣是好人做到底，免费送出去了20几张票给在现场却没票的科密了这让我想起了何止捉急，痛心疾首！w
[1/2]每当我望着这夜空的时候，总会想，大地总会有尽头，而海洋，那一片未知的世界似乎比大地要更加的辽阔，而当你抬头望着天空，那里，大地要更加的辽阔，而当你抬头望着天空，那里，那里，一种深深的，让人无法抗拒的诱惑力，似乎能把我们在上边。它能让任何一个把目光停留在它身上的人，感受v
”拍激情戏会脸红一定会给老婆报备　　不仅仅拍家暴戏让不适应，拍亲热戏也成为的障碍。w
朴实田园风格小厨房装修搭配大理石的台面，内嵌式的油烟机设计，让你对小厨房产生幻想，欧式的橱柜门板设计让小厨房装修具有田园般的浪漫风情，特色的自制转角拱门型收纳，让烹饪变的自由自在。w
【10月17日晚八点截至预定】仙后小镇绝对正品计销量+小票+海报+小礼物（[仙后小镇团购][定金]金在
简答题：北京赛区，有一男孩在采访时面对镜头喊：北京爷们儿都躁起来。。。请问这里的＂躁＂是什么意思?[害羞]w
希望有一天你能来湖南长沙。w
有奖转发地址：http:t.cnzQZwxeKnx
第一周播剧场惊艳亮相！周五、周六21:20每天3集连播！天天向上、快乐大本营王牌栏目强力造势！“每周一星”线上线下引爆热点！敬请期待v
好，不要让你的爱伤害他我们爱小白n
我和小伙伴们都惊呆了你们给我住手不会演戏的作家不是好导演我们是王道！详情:http:t.cnzQzK79Hnx
【珠圆玉润！清纯系车模貌似】雷克萨斯展台的清纯车模，神态有种不知所措的韵味，非常可爱。有人说她长的有点像，亲你怎么看？w
终于又演了一部不太烂的电影。w
今晚我会守候在电视机前，，，@中国好声音:#中国好声音#今晚21:10浙江卫视，大家捧着西瓜、喝着绿豆汤、吃着冰棍，都来支持好声音吧！@新浪娱乐:今晚又有《中国好声音》了！
这海报抄袭的也太.....基本原则了u
刚才看非诚勿扰，有个小伙子到新西兰WorkingHoliday，就是边打工边旅游，只有新西兰给中国人这种签证，为期一年。我也好想去呀！w
，w你r咋r能v这么r爷们n，w真d对得起v东北ns硬汉n这个r称号n。wwnx
1“我不是烦你，是怕你”。今天终于大彻大悟这句话背后的意义。the20thday。2同样的故事发生在自己身上只会痛哭流涕，而发生在别人身上时才会发现有多无聊和搞笑。3攥得越紧，跑得越快。4人生若无悔，那该多无趣。w
最难过的莫过与你遇上一个特别的人却明白永远不可能在一起或迟或早你都不舍得放弃v
终于开始了。w
#当当#转微博赢Ipodnano太给力了支持转发了...地址：http:t.cnzQ48eTdnx
@海贼王専属:快乐大本营经典对白!笑死啦！
致我们终将逝去的青春。姑且不谈伊利、真维斯、雪花赤裸裸硬生生的广告植入；也不谈矫情到起鸡皮疙瘩的伪文艺台词；有几个片段直戳泪点，结局对于没看小说的我来说也挺意外，但是我总有一种在看预告片的感觉，转换太快，想表达的太多，以至于每一样都没表达清楚，总之这类型的电影多了就没意思了。w
受@冷杰-影响继续开始每周的非诚勿扰我和@VV优雅起舞每周一次crazy冷叔关注姑娘我们则是看男嘉宾啥质量今天中午又有得看了
@吉茹琴:#红罐随手拍#为了当导师，阿妹已经惊天减肥了哦。期待好声音，期待张惠妹。
哈哈你的笑声好有特色还有你干嘛一直吐舌这个我竟然点进去了!!!两个萌宝贝！w
我可喜欢这俩[good][good]能听到那么多的鼓励非常开心，我们的努力没有白费。继续加油，争取有更好的作品带给大家！w
TT满满都是和有天的回忆他一定是想念那个从09年开始就不再哭的爱哭鬼了你们感受一下的心！你们感受一下！和有天合唱的部分都很想哭，在武道馆哭了之后变成了爱哭鬼，呜呜呜你的爱哭鬼有天不让你哭。w
呵呵好洋气说再忽悠大好青年投身投行没好a
赶着回家看快乐大本营，一开到芒果台就是tao自己的介绍[偷笑]浪漫的功夫熊猫。期待接下来的～w
我知道死守要播了要播了！w
情书，xman有没有让我想起当年猛追韩国综艺的岁月。。神话Oppa们帅呆了red;"">中国梦之声:【12强争霸战】继续沸腾吧！！！weibo.comnSHCN%E7%A5%9E%E8%AF%9D%E4%B8%AD%E5%9B%BD""target=""_blank"">weibo.comnBestShinhwa%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%BD%91""target=""_blank"">weibo.comnshinhwa%E5%90%A7""target=""_blank"">weibo.comnShinhwaTop%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%BD%91""target=""_blank"">w
·谈他的电影旅程，看看这只猫科动物是如何从自学电影到成为“”的u
这张得收藏了,全休中国好声音的合照呢,有纪念意义[鼓掌]w
“容不下”他？关键是那些事极大可能根本就不是他干滴！少了这两个傻逼，世界清净多了现在好像我在明处，和只会躲在暗处下黑手抹黑构陷我w
那姐，我要是去第二季，你收我不得吖？期待吖。。。w
梦之声搞直播，尊重好声音，听两版#离不开你#，就知道为什么了。无技术含量的菜缸妹，演唱一曲《离不开你》，直起鸡皮疙瘩。http:t.cnzQU4M6s
Eason居然现在还需要跑通告？！很棒的一期节目，非常精彩的访谈，eason和！w
平平生日快乐，彭主请吃大餐[花心]瓦在广州[害羞]宁是唔知今日是阿款爷n
我在爱奇艺看了《快乐男声2013于朦胧回应质疑互揭糗事大爆料》，非常精彩，分享给大家！http:url.cnGhzQQnw
霸气！w
还挺有新意的u
#中国最强音#女生全军覆没，最后成了快乐男声
声乐老师吓死人弟弟，，，，，选手整体英语水平也比梦之声低好多噜"w
今天看的快男海选，明天看百里挑一现场我在这里:怡v
哈哈哈哈，我爱的大武艺，你又上话题榜了哦~~看见这个好开心a
《三天三夜》-中国梦之声第一期http:t.cnzHZhrgy（分享自w
看到差不多一半……实在难忍，毫不连贯的剧情，自以为是的幽默……还敢说这是电影？你妹啊！w
曾几何时，非诚勿扰在女生寝室中流行起来了，楼道里到处孟爷爷的声音，这说明单身的多？w
明晚在快乐大本营与#致青春#不见不散！[来]
今年最糟糕的观影经验··黑暗中从影院落荒而逃。一星给的火枪腿，一星给可爱的，总是不爱露脸，你可是个moviestar啊moviestar。要不要这么腼腆~w
(狗狗就只要牛牛！狗狗就只为视如己命的牛牛而活牛牛在的地方就是狗狗的家)狗狗不惧前路坚持到底绝不言退不离不弃生死相依！牛牛若真心直接狗狗走别另选！等牛牛来狗窝兑誓：“接狗狗领证回家”！牛牛若不兑誓？(牛牛帮着选定个璀璨的时间地点)w
Onetime瘦脸好评不断！大量现货…洁面后建议MM们先做好补水措施！擦保湿爽肤水，和保湿乳液后涂上ONETIME神奇瘦脸霜！涂在两侧和下巴肉肉较多的地方！不用全脸擦哦~涂上一层后，会明显感觉两边脸颊在向上拉~等霜完全干透，就可以撕下来！然后做好补水，贴一张补水面膜或者补水乳液~微信1849425556m
梦之声搞直播，尊重好声音，听邓小坤和姚贝娜的#离不开你#，就知道答案了。无技术含量的菜缸妹，演唱一曲《离不开你》，直达人心。http:t.cnzQU4M6s
今天t看v了u全民n目击v，w对pnr的u演技n点n一万m个m赞v！wnx
翼虎《中国梦之声》送票送车模啦！继续给力支持！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀.地址：http:t.cnzHBTm4h"w
情侣终成兄妹！节奏太慢，一堆人没头绪跑来跑去。男主角太丑，男女主角不来电。总骂暮光之城，但事实上后面的每一部copy都比它还差。w
《决胜》是MARKSOFT推出的一款以传统MMO养成为基础，DOTA竞技模式为核心的竞技型网络游戏；游戏以修行历练中的召唤师穿越进入虚空的战场并控制在其中不同的人物为背景，融入中国古代名将及部分神话人物，游戏节奏明快，考验团队的配合与时机的把握，给玩家以酣畅淋漓的游戏快感。w
却从来没有哪个导演哪部片子替狐仙打开这道真正通往人类世界的大门。w
关于五月天的东西我都有强迫症要囤积，哪怕只是一
去年的32郎好声音，今年的#最美和声#主持一哥，@杨坤一直在逆袭，从未被超越！！！
一会儿comeon，一会儿やめて，你到底是要怎样？所以在那滚来滚去就是等人扑上来么？雅蠛蝶~~无法直视啊。。。我去。。。他欲迎还拒雅蠛蝶的时候怎么能没有人上呢！！-0-····w
还行吧……w
我正在听《泼墨》泼墨（分享自p
name应该更加了解一下天娱的状况，有时候没进可能不是坏事来的#快乐男声#name，么么哒，别难受！w
【视频：快乐大本营2006：谢娜生日哭了】http:t.cn5ZQ5g（分享自@优酷网）
不做作。w
配乐和结尾减一星n
【视频：快乐大本营2013-『不二侦探』剧组：文章、、】http:t.cnzHsOG9C（分享自w
什么都木有看的高调转发@糗事大百科:我就看了期好声音……
【斯里兰卡-最坦白的眼眸】之我爱的TissaLake：这里很静谧。田园风光浓郁味道十足，特意带着自己喜欢的u
钢铁侠3。勉强四星，但是看了中国版，又要减一星了。完全不搭好么，莫名其妙的插入和废话一般的台词，真不知道这样如何提升自己，这样的植入又有什么意义。其他方面就比较中规中矩的商业娱乐片，类似googleglass的设置我喜欢。而且不断把复联的故事穿插在其中还挺自然。整体来说，有惊喜还是不如第一部。w
【管好住宅电话】1、住宅电话号码的“知名度”应力求控制在可信的范围内。2、对说是“打错了”或是不吱声的电话要倍加小心。3、对陌生电话切记不要和对方瞎聊。4、教育孩子不要向陌生电话通报家庭住址、父母姓名以及去向等。w
玩酷云TV，与《中国梦之声》互动，说出最爱的一位选手，赢话费。只要有信心，终有一天我会与大奖结缘```~地址：http:t.cnzHBCNkR"w
饭后兜风,见吃又入,吃不下打包回去看中国10强争霸慢慢消耗,好像冰箱里还有糟鸡尖我在这里:http:t.cnzHDBAL3nx
逃出生天真心不错，不愧我等了几个月[爱你][爱你][鼓掌][鼓掌][赞啊][赞啊]w
@搞笑首选:#大牌遇见好声音#，让你看看谁才是真正的逆袭。
中国梦之声这里有着时尚的色彩搭配啊那就是。w
#加多宝中国#天灵灵地灵灵岩松快显灵，今晚一定要逆袭。w
谢谢，音响师，爱你爱你r
不喜欢，挺失望的u
【借力更发力水母打太极】水母并非是海洋中的巨人.尽管缺乏肌肉,但水母似乎能轻松穿过激流.它们有什么诀窍?http:t.cnzRcJAS5实验指明,当移动时,通过增加四周海水的压力,水母身体能获得额外推力.相关研究近日在线发表于美国《国家科学院院刊》上.研究人员表示,水母高达32%的运动来自于该动作阶段n
错过了3D我只能看高清了u
『-《热雪（电影《》片尾曲）》』http:t.cnzQtEGPKnx
滚滚江水流啊流n
【毛孔粗大面膜不宜频繁】毛孔粗大多数是因为油脂分泌旺盛，毛孔中有大量的油脂及污垢,单凭洁面是不能完全清除的.定期做清洁面膜是有益的,但使用频率一定要控制,一般一周1—2次为宜.使用次数过多,会破坏皮肤本身的结构,让水油平衡更加混乱,造成皮肤出油更严重,毛孔也不会收缩了.——小P老师n
现在的曾某与你相比差距甚大啊！不过重点还在于孟非来自话题#乐嘉离开非诚勿扰#http:t.cnzHRH5fT
中午看了一会中国梦之声5.26成都试音会~chinaidol~~太好看啦"w
一半看下来，你妹的，呼唤剧情，呼唤逻辑啊。。。请大家不要留情的剧透吧，不然都看不下去了。。。不过说到底还是看不顺眼，还不如演的呢。。。w
偶吧，我永远都在，我爱你r
@小E会一直记得@蘑天才_拖延症怎么破！！！！！！我兴奋我激动大家准时收看啊！！！！@fx中文首站:下周六3月16日快乐大本营！f(x)到来^^PS:右下茜妞上次快本的比厨艺的部分！[嘻嘻]
网易娱乐特别挑选片中四大经典场景n
看了一半，实在受不了了走了！w
我也爱，这组照片越看越有气势n
洒脱的情怀曾是他最过度致敬的东西n
反覆跳了两天才完成戏中不到两分钟的舞蹈戏份。w
为了仍是去看了，但竟然比１还支离破碎，若没读过书比１还莫名其妙东拉西扯，１好说配乐还能有的看，２竟然连配乐都乱七八糟。一星给。w
只要30天，就让这个男人死心塌地的爱上你！！、都在里面，咱们也加入学习学习v
好声音看起来v
卧槽…只要你和我一起带马头，我就和你穿制服……w
刚看了新一期“天天向上”，里面有个78年生的工程师都谢顶了，完全中年人的模样，所以悲哀地意识到，在别人眼里，我也应该是个中年妇女了[悲伤]我在:http:t.cnzYLR2n7nx
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle支持，，期待好运祝人气越来越旺！.地址：http:t.cnzHgcM5N"w
《我想和你好好的》很写实的一部电影！w
《白狐》的MV做的真美a
关于梦想，关于失败，说得我热泪盈眶i
北京卫视首播，赛制混乱缺乏合理性，既然是导师带来的选手，为何导师还要参与选择？“和声”两字没有突出，更像是“对唱”比赛；作为国外引进的演播室真人秀节目，画面设计未掌握精髓，剪辑过于杂乱过碎，基本不在点上；舞美和灯光确实不错，视觉效果真心出色！主持实在很菜??w
【生命】1生命是一只不停运转的织梭。2把每一个黎明当作生命的开始，把每一个黄昏视作生命的小结。3人生的最大快乐是不追求额外快乐。4人生没有可供校对的第二版。5生命也许不够好，但美好的生命却够长。6生命如同寓言，其价值不在于长短，而在于内容。7辛勤的蜜蜂永远没有时间悲哀。w
太好看了！三个小男孩好可爱！两个小女孩好甜！适合全家一起看！w
我爱的两个人好生顽皮~w
也想活得纯粹，活得自我，活得追随自己的爱，却始终做不到。w
我也忍不住！@何炅:我忍不住！@快乐大本营:这架势，不看你忍得住吗？[哈哈][鼓掌]
我发表下个人看法，我真心觉得今年快乐男声没有往年那么有意思那么好看。觉得今年选的根本唱歌就不怎么样撒。就是长得好看。台下还做了好多花痴来着。还是往年那些霸气a
自曝最难忘两件事n
有一种要票房爆炸的感觉?[嘻嘻]小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！w
那个后来拍的结尾简直傻逼了＝＝w
好看，很喜欢我点评了我想和你好好的我在:天海路n
曾咏霖《最爱的人伤我最深》低吟浅唱了爱的咏叹调，好听。下载地址：http:.cnH7rgM9@51哇啦@中国梦之声
这周的中国梦之声太好看了！[耶]w
【视频：鬼鬼快乐大本营开场舞】http:t.cnzQU297g（分享自w
#非诚勿扰女嘉宾杀夫#转发微博话题详情:http:t.cnzjdjhou
特意转给金牛座的女神一直很强大呀~爱星座的粉丝们也来一起分析分析们偶像们的星座属性吧？w
这个系列到了终止的时候了，该结束就结束吧，已经没什么可以拍的了。5的剧情简直是开玩笑，打了四个场就算通关了么？BOSS也太不抗揍了。实在是没看出来想描述什么，全片一帮打了激素的人在爆来爆去，太无聊了。w
特效特别好，星空下的海洋美呆了！导演对故事终极问题的把握挺高明a
淘宝售假又一批被查获！继续！好几个皇冠店，你光顾过吗？便宜还没好货[抠鼻]亲爱的们！我卖的产品，我很少去淘宝上比价，因为人家的仿品假货，价格低的心寒，我拼不过！！我只坚持做正品！！w
什么时候发现他喜欢唱歌？？从小就喜欢，嗓门大好声音第二季：你的梦想是什么？w
在看上周的快乐大本营。看到生日。从18岁到25岁。7年。于是。想起了那些个让我恐怖的人。7年。从16岁到23岁。太刺激。今天晚上格外抽风的袁小姐。w
拥有她就像看着我姐一样。w
我不同意！方脸怎么了？我方脸我骄傲?我为方脸代言?李老师求别扭曲事实了！！#评委##快乐男声评委##快乐男声#我在:龙和路n
真心觉得看中国梦之声是种享受[兔子][太开心]w
很有意思和想象力的一部电影，是不是也反应了现在中日韩三国之间的关系，呵呵e
【家长正确教育孩子的方法二——启蒙时，切忌“喋喋不休”】很多父母训斥孩子时“排山倒海”，教育孩子时则“喋喋不休”，但他们忘记了孩子的注意力集中时间有限，其理解能力也非常有限，使用冗长、复杂的语言，往往会他们感到困惑。因此，她建议家长在给幼儿启蒙时，也要控制自己的“废话。w
1.神奇营养素：丙醇二酸；2.丙醇二酸，能阻止糖类向脂质转化，阻止体内脂肪堆积，起到清洁头皮和减少油脂分泌的作用。一般在适合油脂发质的洗发水中一般都添加丙醇二酸提取物。3.冬瓜还具有清热解毒、除烦止渴等功效。w
中国梦之声10进6第二场混血王子演绎的中英文混杂《北京、北京》还是那么好听。"w
剧情是硬伤。w
哥哥早次饱cuan暖么么哒o
TMD的，血滴子还真是无聊，浪费时间。w
俺会说全没看过咩@羊羊要努力把所有该做的事情做好:@HHH是突然消沉的大海我发现除了快男都没看过。。。
继中国，中国好室友之后，诞生的另外一个活宝组合，和的亲密对话足以成为闪瞎眼球的中国好基友！w
好明确~填写：对来说少女时代是___对来说爱情是___答：对来说少女时代是命运般的缘分对来说爱情是虽然现在很困难但确是必要的存在v
#为第二季中国好声音呐喊助威#希望有更多好听的歌@中国好声音地址：http:t.cnzH380tF
总体故事一般，新东方自传史，演出也没啥亮点，3星不能再多了.w
台词粗制滥造废话连篇！w
当激情的声音遇上澎湃的动力，再多的惊叹号都不足为奇！科鲁兹掀背车携手第二季《中国好声音》，今晚21:12与你不见不散！"w
待会想去看非诚勿扰、、、、http:t.cnz0giJOXnx
发生在我面前哈哈哈@Maya0324:旁边的伴舞明明也在向珉珉比哈特，可是怎么看怎么想来看热闹的~~~@流砂_没去上海难过的快死掉了TAT:@红家小四:@47_InTimeWithQi:这两位真是的，喜欢非诚勿扰抓紧去南京啊！PS：魔都一战，魔教群众大增，两位教主好开森~
#没左眼不视频#我正在使用#暴风影音左眼版#观看"非诚勿扰2013"。左眼一下，3倍清晰！现在分享左眼效果还有机会获得小米2手机一部，快来参与吧http:.cnTLrQvd@手机暴风影音
还有女性观众看戏里在外是战神、在家专情娇妻n
相信钢铁侠一键遥控、自动化的家让您印象深刻。新蒙迪欧为您打造同样智能的移动私享空间，前大灯的自动远光灯控制、按摩座椅的通风和加热功能、左右座舱温度的完全独立调节，这些都确保了您在车内可以尽享品质生活。w
史上最潮爸、最萌宝啊有木有！给4岁的儿子演唱亲自创作的一首《宝贝》，每当唱到那句“宝贝”时，他家的小靓仔就会萌死人地回应一句“哎！搞得小趣志都要硬拉着我跟他一起参加“趣志街道达人歌王争霸赛”。好，本爸应战，该出手时就出手，感情就要无残留地表达！http:t.cnzHFd9Sonx
【谷歌如何防备叛变？控制好Android即可掐住三星】三星对谷歌的潜在威胁越来越大。其一是有可能借助庞大的出货量向谷歌索取更高的广告分成，其二则是搭建自己的生态系统，从而对谷歌致命一击。实际上，谷歌只要控制好软件，就能掐住三星。w
真是自虐片，花两个多小时看得我TMD累死了，还可以再文艺点再慢点吗！还可以再无聊点吗！竟然是花那么多年拍摄的，演员自己去看估计也看不下去了。我还是第一次给大导演大明星的片子那么低的评价n
看非诚勿扰，除了为别人的爱情感动，看人性百态之外，还有各种励志的真实故事。从一无所有到28岁拥有人生的第一个100万，对以捡垃圾支撑家庭的父亲，从不齿埋怨到理解心疼，太感人了！小伙子，你太棒了！谢谢给予正能量。[泪][泪][泪][泪][泪]w
不要在糟蹋的书了，你们这些导演真是“毁”人不倦啊！w
这个非诚勿扰啊，不是或者Abc就不要上去自添烦恼了。w
给五星的都什么心态。。w
人家是华裔，学过中文，只是说不准而已，意思到了就将就将就吧在中国打工，总要学点中文吧亢亢丫去追他！跟他私奔哈哈哈哈，民族的就是世界的，让我想起中国梦之声一选手n
这个好啊！哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！甜甜你很MAN啊哈哈哈哈哈＼甜甜是攻＼鉴定完毕v
但是单薄的剧情，文章像白开水一样的演技，网络游戏般的特效基本都是三分以下。w
#于正道歉#有本事发你有本事别删v
周二了啦在围脖版”非诚勿扰”里折腾了半天，竟然与@LClichao李超互选成功了[做鬼脸]。祝福神马的最俗老，相信大家都会找到自己的幸福哈~~嗯它叫开心对对碰我们来约会吧http:sinaurl.cnh4y0Xp
2010快乐男声全国总决赛第二场12进10晋级赛http:t.cnzTZQ6tA"w
功夫片中使用特效来增加的观赏性的做法存在已久，这并不是坏事，不过必须要把握一个度，过了就失去了功夫片的真髓，都借助特技，还练武干什么？w
看了快乐大本营的和，想起我和花儿10多年来的珍贵友谊，一起走过那些争吵，一起度过那些难忘的岁月，一起经历过的那些欢乐，悲伤，当你或我不如意时仿佛总能感应到般，从一个表情，一个心情都看得出彼此的悲伤或快乐。希望这段友谊永远都走下去。老了还要当老朋友。数落彼此的皱纹和样子。w
确实很好的歌手，但是中国好声音会有更好的转调达人我相信v
电影确实很感动v
还是给个三星吧，场景挺美的，而且动作戏还算过瘾。下面是吐槽时间：你为何又是面瘫！按脚啦卑鄙你演技没进步怎么好像颜也变差了！你的表情为何总是怪怪的！林更新虽然我不粉你了但是还是萌你颜但是为何造型一个比一个雷！不过童子尿那一段设计得不错，反讽挺给力~w
sosad等了一周的#快乐大本营#竟然重播那明天我看什么好
钢铁侠得圣斗士战衣可以脱来脱去，也可以借给谁川！无节操！w
【vivoPlay3S曝光或配尼康内变焦旋转镜头】就在苹果iPhone5s、三星GalaxyNote3等新款智能手机在为年底商战拼得你死我亡的时候，来自步步高公司的vivo智能手机，却令人意外地发出了“最强音”。w
致我们终将逝去的青春。实在是太难看了！！！！　那时候我还挺喜欢小说的呢　打3个星完全是看在的面子上！！！！太难看了了还好没去电影院~w
思路不通的u
而且他演的这个角色（）又这么锋利a
【业界良心！川师大两荤一素3.8元11年没涨价】据四川在线，卤菜、烧菜、蒸菜……光卤菜就有10余种，还有20多种零食小吃，这是四川师范大学成龙校区的食堂。套餐两荤一素只需3.8元！该校食堂不向外承包，价格学校定，套餐价11年没变。如亏损，由学校补贴。童鞋们吃饭多少一餐？w
遥想当年身轻如燕为啥我觉得他真没变呢TUT原博戳到了泪点。。。我靠居然控制不住肿么破。。。多少人曾爱慕你年轻时的容颜。w
好久没看这么刷下限的电影了u
　　　　或许、如果塑造出经典人物就好了u
尊敬的，自从你走进我的生活，我的日子就像五颜六色的玻璃球，想起你，我的心里就开满了五颜六色的小花。有你了之后，所有的女孩，在我眼里，都是狗屎！我犯过那些错但我还是想和你好好的u
【感动男人】1.我不在乎你有没有钱。2我做菜的手艺很不错，有机会做给你吃。3不管怎样，我相信你。4能够认识你真的好幸运。5亲爱的，我会永远爱你。6没什么事，只是想你了。7我不要求名份，重要的是我们彼此相爱8你是我的第一次，好好爱我啊。9饭在锅里，我在床上。10想分手没门！除非等我死了！w
花花好棒哦，好帅。w
17171717期待明天主演的《青春》微电影官方正式版微电影的上线n
#周鸿祎大闹天天向上#天天向上怎么越来越商业化了？360这是要将市场推广进行到底呀。。。向聚美优品学习，老板出来做广告！[嘻嘻][鼓掌]详情:http:t.cnzYb5mr1
希望在快男的舞台上看到v
没看过原著，但是电影情节也不应该这么没有逻辑。。。w
好正太好玩了，这个版本的《重口味》正爆啊！vs《重口味》w
#中国#对于女神和女王的歌唱比赛，不要将其投票太明显民族政策化！尽管本人支持民族性文化，但这是比赛！w
此前5月在上海推广自创品牌被网友吐槽爆肥身材走形，令网友感叹：五月不减肥，六月！6月17日，两条瘦成闪电的筷子腿亮相《中国》，立即吸引全场闪光灯争相追逐。身上的肉肉仿佛来无影去无踪，有记者大呼：这不科学！w
一个屌丝永远是屌丝的故事，戛然而止的结尾实在是一大败笔n
LEETAEGANG'STWITTERUPDATE:亲爱的胜利弟弟，每天认真工作的样子很自豪但是挺担心的，昨天一起吃饭后好像是累了就睡着了，起来看了下图片笑了笑，愉快的时间n
一代宗师让我失望了，打算去电影院看的，结婚看娱乐新闻称哥居然不是主演那还有什么老头，看个女人花拳绣腿真恶心！w
蜜姨剧透导致看起来很不爽好帅n
前两部的编剧团队都不干了是吧。w
今天晚上记得用电视看快乐大本营！@推倒妖孽@Lachesis_Choi@蚊子饭系鱼记也@媛子Pinkie@李维嘉:这期真心觉得精彩，极有可能创造年度收视冠军，大家一起倒数！
【2013年湖南教育装备暨校车展示会在长沙举行】10月11日，由湖南省教育厅主办，湖南省教育生产装备处、湖南省教育装备行业协会承办的2013年湖南省教育装备暨校车展示会在长沙红星国际会展中心举行。nnx
这r应该v是v拍v的u时尚n大片nnx
真的要去快乐大本营？八月不止范爷携手v
而舞蹈的配乐是很早之前就出过的一首歌n
@自由撰稿人余世然:好声音周五就播了，加多宝用好声音越用越彻底，
"感情一旦超过极限，用多少岁月，都愈合不完全"，医生。w
#中国好声音#浙江卫视又在重播《中国好声音》，继续吸引着我的眼球。想起周五晚首播时，广告时间转到《快乐男声》，各种卖萌、拼眼神、秀舞姿。。。就是忘了这个“声”字！我才发现，如果这个节目看不下去，就说明真~老~了
想看我是北京的求见韩
#一句话来说明你看过大本营#记得快乐大本营刚开插时是李湘与何炅主持，那时总是做游戏，经过这么多年，节目不断创新，让我越来越爱，也让我走过童年步入青年...
同事看完对我说真心好看.....今天看了一遍我想对同事说：骗子！w
推荐@一码通行的帖子《我手机收到一条说是浙江卫视中国好声音中奖的信息是真的吗》,大家也来看看吧~
突然发现是今天过生日,哈哈,我也是今天.祝她美丽可爱和我生日快乐吧.w
纯消遣。w
国产烂片永无王者，但这部也算烂的领先了！w
这个太棒了。。全身毛孔都张开了。。@新浪娱乐:【#中国好声音#姚贝娜《也许明天》】@姚贝娜Bella是谁？！《甄嬛传》主题曲插曲演唱者！冯小刚《一九四二》主题曲演唱者！青歌赛评委！她来了！你怎么看？[思考]
呵呵，大家都很期待中国梦之声啊，上来就爽一片人！w
@中国好声音你太调皮了！
唱的是给经历过青春的人听的，冷碗碗唱的是给当下正在经历青春的人们听。【话说有没有借鉴西游降魔里那段唱的？曲调很相似啊╮(￣▽￣")╭。。red;"">中国梦之声学员w
#中国好声音#那张嘴希望那姐嘴下留情
那些被遗忘的旋律是我宿命的追寻，如果你不爱唱歌也没关系，就让第二季的把你的耳朵叫醒！"w
的这位选手真像v
让小孩喝死人奶那段，真心被恶心到了。w
烟花三月，听我的，下扬州！一行白鹭，去你的，上青天！！快男评委七言绝句古今穿越，斗诗过招！！！到底谁的穿越玩得好？快男斗诗体格式“XXXX,听我的,XXX”你有胆来斗吗？"w
我们妞越来越美了~好淑女~w
呵呵，真的有些迟了，他们连假戏都不愿意真做了，真令人吹嘘详情:http:t.cnzHilrDgnx
打开电视就看到！[哈哈]w
Banksy新作“SirensoftheLambs”货车载著小牛、小鸡、小猪等60多只可爱的动物玩具，前往屠宰场。4位专业木偶艺人控制动物玩具，将头从木板缝中恐慌地钻出，非常可怜，更让人不安的是，这些玩具还会发声嚎叫。Banksy希望透过这件艺术品来揭示食品产业的残忍和现实对童真的摧残。w
导演层面结构也发生着很大的变化。w
　　事隔四年，《中国合伙人》里的再次让我感受到了不一样的教主。w
开始啦快开始了！吼吼今晚准备好了吗？[围观]w
我不喜欢EXO真的不喜欢我也不是他们的饭n
我想和你好好的，可惜没有后来后来，我想跟你好好的。可惜是“后来”。总是在失去以后才这样。“自从你走进我的生活，我的日子就像五颜六色的玻璃球，想起你，我的心里就开满了五颜六色的小花。”w
今晚，旗忠网球中心火热到爆棚n
80后经典歌曲汇集！你还会唱几首！！99分钟的人生..80后经典歌曲汇集！你还会唱几首！！99分钟的人生..w
上次看天天向上的方言版，想起来就乐。。。w
10月！真的假的！10月，青岛见！TNND十月！10月，青岛见！错过的你都不会再有终于要来青岛了，10月和春春都来。。。抓紧订酒店吧~详情:http:t.cnzQwISKynx
@潮音乐:#加多宝中国好声音微信版来了！#本周加多宝《中国好声音》快开播啦！导师们吵得很激烈啊，一起来看看吧~
为私人定制的片儿，各种角度捕捉她的美，萌，骚，足够悦目，但不赏心，故事，情感老套，过度使用无厘头动画，拖沓了节奏，也拉低了影片智商。最大败笔是，这个说话奶声奶气的奶油小生，每次深情时，都让人毛骨悚然i
《中国好声音》于中秋佳夜的巅峰对决...期待...[话筒]w
:建议国家把上课用的椅子换成和中国好声音一样的转椅，学生觉得老师讲得好就转过来听。（转播）@中国好声音@沈阳网
旁白太多而且混乱。w
今年是怎么了？没唱功也就算了、还长得也对不起观众、哎。。。我在:227省道n
今天人气居然空降在了！非常给力！"w
中国收视率是不是很高啊今天气氛也太高了把我在:广佛路n
冲着啊SA看的，幸好还有啊SA充场，戏里面那7个女孩子简直就是乱七八糟让人作呕。说漂亮不漂亮，技艺什么的全无，还连学习的心态都没有，一个个屌得像什么似的。看完除了觉得想呕吐之外就是觉得浪费时间！w
的人物刻画依旧骚贱骚贱的。w
总体感觉比白宫陷落好a
我去、这话题榜咋越刷越掉哩？是碰上我妞生日、高兴的疯了吗y
你是最棒的，中国因你这么有实力又公正的导师加入而精彩。w
愿上帝保佑他出门不会被车撞死！如果我是他妈，一定一巴掌过去http:t.cnzTOl0CQ"w
9%2e5开画？水军多还是跟风狗多？w
挺乐呵的喜剧片n
背景乐好听当时身材特别好a
李老师最美！最美李老师"w
其实想给5星。。但是为了逼格。。。w
没有内心戏台词都是为了快速推动剧情而写v
这是职场生活中都会碰到的情节吧，好看的一部电影n
面对的离去，也随之逝去。——小雨伞n
《爸爸去哪儿》真好看。小孩子们是可爱的天使，萌死了。怪力lolicindy真是人美心善力大无穷。哈哈哈o
我想有个这样的爸爸~~我越来越孩子气了u
多谢孟兄！德云南下非常了得，诸君捧场非诚勿扰！恭喜！徳云社开我家门口了，给我来张月票吧，要VIP中P那种！祝明晚首演成功，南京的老少爷们多捧啊！w
反正我是不知道咱们家神蠢花掐指一算的想什么r
7月12日晚21点10分举世瞩目浙江卫视第二季《中国好声音》震撼回归!!!@全球热门排行榜:电视播一首，手机听一首，百度音乐APP，伴我听出中国好声音。
53分钟，10公里。平均速度11.4，继续保持了11以上的速度。前5公里有意识控制了速度，配速530，速度在11左右。5公里后开始提速到配速500，速度12。最后1公里提速到配速430，速度13。最后1公里很吃力。膝盖今天还不错。w
反正我非常喜欢v
节奏有点慢。w
女的作死，男的欠揍，反正都是不好看a
通过weibo.comn%E6%88%91%E5%94%B1%E5%95%A6%E5%95%A6%E5%95%A6%E7%9A%84%E4%B8%BD%E8%90%8D%E5%84%BF""target=""_blank"">red;"">快男评委篇.mp3"，推荐给大家！"w
“待我长发及腰”的原版:待我长发及腰，将军归来可好？此身君子意逍遥，怎料山河萧萧。天光乍破遇，暮雪白头老。寒剑默听奔雷，长枪独守空壕。醉卧沙场君莫笑，一夜吹彻画角。江南晚来客，红绳结发梢。w
→→中国好声音真棒主持人辛苦了！w
我说真的，那天看他那场海选，眉毛动得我直头晕。回复请不要为他省被子！菜头叔，选图费苦心了哇！[哈哈][哈哈][哈哈]w
发表了《职业美女赛车手漂移太帅了》-　　在非诚勿扰24位女嘉宾中，除了要有美丽的外表外，身怀绝技也很重要。上周就有这样一位女嘉宾，不仅外貌出众，而且汽车漂移的特技让人折服！连都请教http:t.cnzQVJ4wOnx
@快乐大本营:#快乐大本营女神季#本周六晚，一个陆贞，一个还珠，两个旷世奇女，齐聚快乐舞台！你更爱哪个女神？
谈到、联手打造的《特殊身份》想必有不少人都很期待吧y
放奶瓶的包包辣妈正传n
@EdiSon6:支持实力派歌手，比什么快女就会包装好太他么多~~@薛宇槟槟:[鼓掌][鼓掌]@YouTube精选:要哭了~[泪]多少好声音因为先入为主的外貌原因而被埋没！下一个Adele！
对于SJ是什么。主唱？领舞？电台？演员？仔细想想，其实他也没什么特别。只是无论在何时听到外界不好的言论，他都会用一针见血却让人抓不到把柄的话语反驳回去。而当我们在迷失方向时一想到他说过的话，就变得坚定和勇敢。那是一种叫做的精神，是SUJU的魂。w
看起来贱贱的u
看电影《白狐》赢宋河好礼，不错哟！w
至于人物扁平表情生硬台词捧读的缺点完全可以忽略v
今天,超乎想象地精彩!7号,欣赏你!太喜欢你了!用自己的思想,才华和人格尊重自己内心的选择!祝你们幸福!w
稍有起色的国产剧一碰古装咋就有倒退的趋势～本来忠肝义胆救父返乡的故事拍的就有那么点不符历史记载了，大郎和二郎明明是在金沙滩代替赴约被王暗算战死沙场，两狼山一役根本没死啊？！w
我们不能改变世界，但至少不被世界改变。至少在我看来，这是天方夜谭i
有点故弄玄虚。w
Fuckhergrandmotheronebyoneonceandonceagainnotcomewater哦为了上个计算机不迟到摔你妈一跤拌的清痛结果还是迟到了我的亲爱的平时分v
梦之声艾菲||#我在看新闻#《13亿掌声为梦之声选手加油》在腾讯新闻客户端中国梦之声专区为10强“鼓掌”。http:url.cnG6Kw7h来自@newsmobile
我可以容忍在电影里夹带私货暗讽TG，可以容忍他为了在好莱坞卖得好虚构美国记者去见了才使得开始赈灾。但是伪造日本人救灾的事却是忍无可忍，如果你们选择相信日本人拍的电影里面日本军人给小孩糖，为中国救灾的情节的话，那你们为什么还要吐槽“好想活在新闻联播里”呢y
美妞，好爱你，你虔诚的许愿，笑得那么美，那么甜，那么欢乐，我看着好温馨，心里乐开了花，你的笑你的美渲染着我，颖火虫照。w
出手一套凛凛蝶秋制的衣服ovo有假毛因为po主穿着略大所以跪求出手OTZ大概深陷165左右150米可刀乐山地区可当面交易求扩v
来吧！！！一定要五个人！！！@Sy_KrysJoysHee:就只是转个！@Sy__喔解接是允西:希望f(x)我们五姑娘来！以五人以函数整体的形式来，并且希望快乐大本营在节目安排流程上多为函数上心！！！希望在茜姐的带领下，f(x)能在中国发展的更好！
天天向上还是这么搞笑预告的那个妹纸太扯了[哈哈][哈哈]w
据统计，爷的身价大约有1亿2千万欧。但是爷说，他从来不懂得管钱，他所有的账单都是亲爱的麻麻付的。莱麻麻也对爷很疼爱。每次爷的比赛没跑好的时候，莱麻麻都会发短信鼓励爷，“要记得，你。”w
惺惺相惜还是暗中较劲？惺惺相惜，同为优质偶像，传为red;"">快男评委，期待他们擦出火花！详情:http:t.cnzHu0YUv"w
今天进球了真开心有人要出去吃宵夜吗没有的话一会就在家看非诚勿扰了沃v
【11，全场5折包邮！超级震撼！】秋天开启，精彩继续。好运你我，祝福升级。温馨旋律，赐你魔力。好运簇拥，年年有余。心情舒畅，不生闲气。拼搏努力，快乐无敌！w
不知道抱怨一句少年派太让人失望老套情节自恋导功含蓄到无聊、可无的所谓内涵不知道会不会有人说在装逼?w
#大牌遇见好声音#内心的激荡！
小时代1真心没觉得难看。小时代2真心没觉得好看。w
【毛孔粗大面膜不宜频繁】毛孔粗大多数是因为油脂分泌旺盛，毛孔中有大量的油脂及污垢,单凭洁面是不能完全清除的.定期做清洁面膜是有益的,但使用频率一定要控制,一周1—2次为宜.使用次数过多,会破坏皮肤本身的结构,让水油平衡更加混乱,这样会造成皮肤出油更严重ZR我在:195县道v
泫我和你真同步，我今天穿的牛仔外套和我跟你太同步，我今天穿的就是军绿色的外套哈哈哈哈o
【代班主持《快乐大本营》上演劲歌热舞秀】电影《宫锁沉香》剧组录制《快乐大本营》，当天f(x)成员代替赴美进修的主持节目，现场表现十分放得开，更献上了精彩的劲歌热舞。http:url.cnEke7Ol"w
就冲我泥马看了眼海报以为是产的?然后看到了各种主角?我?好吧y
相约今晚快乐大本营，今晚20:10相约湖南卫视「快乐大本营」w
看快乐大本营呢y
啊！明天上课啊！作业这么多，没法看啊！终于来了！[鼓掌]过程曲折方显灿烂结果！最精彩的内容明晚为你放送！[太开心]w
抱着看我家杰锅老婆的想法来看快乐到家没想到一看就收不住了一看到的聪明可爱通人性就让我想到我家果眼泪就止不住的流痛并快乐着t.cnzl3RThxnx
我报名参与了“带上天翼去旅行—浙江岱山岛听海、听好声音之旅”的活动，想去吗？戳【http:t.cnzlz8C2o】报名就有机会哦！6月29日，岱山岛听海季，我在这里等你！t.cnzlz8C2o手机戳：http:t.cnzHERcIDnx
感觉国内的导演一下子脑子开窍了。w
我的裤子→_→开始了！快乐大兵营，哇！还有我们的牛仔马甲，气球裤，放屁猫~衬衫~~，好多啊！！！还有文章！！WOW！快乐大本营n
完全疯了的节奏，又在看。聚果路n
每一场打斗每一个武术动作都是全片最漂亮的。w
第一百四十七封给EXO的大哥XIUMIN。不要怕黑暗，因为你的背后就是光明；不要怕困难，因为你的背后还有我。w
red;"">男声学院，再次证明我老了！"w
name，少了你感觉太遗憾了！##w
各种款式美衣，美鞋，配饰。还有包袋，手表，饰品，护肤品。本店是潮女，时尚辣妈，名媛最喜爱店，一直努力拼搏，打造微博时尚装铺。喜欢的亲加微信452389567店主会每天在微信更新大量图片！一手货源！高端品质！长期招收实力代理！一件代发！让您轻松创业！w
百变刘小鬼的双面人生！！！！！你是喜欢帅气还是美丽呢~~~你是喜欢霸气还是温柔呢~~~我会告诉你我都超爱么~~~~~hiahiahiahiahia~~~~w
我要给那只呆萌无极限的斗牛犬三个yes！！！w
坐炕上唠嗑，形容的很精准炕头笑尿，好有画面感啊！就是喜欢这样真实的u
已收藏，推荐大家观看！【视频：快乐大本营20130316标清】http:t.cnzYdujsQ（来@优酷娱乐中心看我更多收藏视频：http:t.cnzWQQ6qS）
第三集着急看SBS代理网站没有中文翻译让我情何以堪？真心只能听懂几句简单的爱v
兔死狐悲，物伤其类用抄袭的文章给抄袭神童洗地，乐死我了，太喜感了，太有砖业洗地精神了【技术帖死磕新闻报道】w
哎，我还刚看了这小姑娘的重播呢!人不可貌相啊!@我还垫着脚思念_:自戳双目。狗眼已瞎。@你知道个蛋啊:一个小时就开始扒了@圈少爷:期待今晚的中国好声音变成中国好故事。
有没有人觉得，中国梦之声「合伙人组合」里的，长得有点像空虚公子"w
.我在听《-枫》，你也来听听吧！(来自)w
为什么这身衣服穿在身上就炸不坏摔不坏，在柜子里一炸就烂了?w
能上非诚勿扰的人都很屌。。。[挖鼻屎]我在:http:t.cnzWFq1Ypnx
你的笑容让我有点犯花痴了耶！呵呵加油！看你的！我在:红旗北路n
看完第一期kimi好萌哦好开可爱喜欢kiminx
删微博看到一个人回复的这句话：倾整个大天娱堆砌出半个。倾整个快乐大本营和炒出个。7年经历4个公司动荡变迁一个人拼到了今天"w
庆幸电视上看删节版没有浪费太多时间看完v
【#我在搜狐视频评论#《《中国好声音第二季视频报道》钟伟强花甲摇滚梦》】(分享自@Qzone)http:url.cnEixOd2
玩酷云TV，与《中国梦之声》互动，说出最爱的一位选手，赢话费。叮叮当当，快来参加好活动啦，地址：http:t.cnzHBCNkRnx
哈哈哈哈！把我笑惨了！亲妈们各种速度！w
你只了解我追星，却不了解我追星之感。你有你的喜好，我有我的最爱。你嘲笑我爱exo不分国籍，我可怜你不懂他给的幸福感。你可以不喜欢他，他会证明这是谁的时代！追星注定是苦逼的旅行，路上少不了八卦是非，但那有怎样？哪怕他们解散，我们依然爱！我是行星饭，我为exo代言！w
女主是爱情公寓里的美嘉模板？w
@马宇辰_mc:@于小二1984:@笨笨荷包蛋:幸福荡漾的早晨..@该隐的该:业界良心！存！@邀莲:哇！好幸福的节奏！@悦如舞:@嘻丫头:WOW，终于有精华版可以不用忍受那些噪音只看我小春春啦@李宇春的别样春天:#快男评委李宇春#
睇一次笑一次【煲冬瓜之《百事广告》】w
《继承者们》！剧情还不错~与白穷美?韩粉必看~有v
在看“美国偶像”第十二季决赛。美国偶像的舞美效果非常棒，表演更赞。希望#中国梦之声#也能有这么赞的效果。这么好的表演出现。期待。@中国梦之声
我觉得访谈录的一句话说的不对，他不是粤语歌坛的烟花，我觉得应该是颗美丽的星星。很棒的一期节目，非常精彩的访谈，eason和！w
3D效果更是惊艳a
金是他们跟美术组合作打造的画面颜色n
《夏洛特烦恼》真心不错，好剧好剧啊~~w
这个真的很好吃哦亲爱的，这个已经再补货了，想要的可以给我留言哦e
[爱你]『[]130604快乐大本营录制灿烈世勋小品cut』http:t.cnzQzTRO7nx
【《天天向上片花》快男原创歌曲《姐姐》亲姐姐现身】我是被感动了(分享自url.cnHixDhp""target=""_blank"">http:url.cnHixDhp"w
“南加州一名海洋科学研究员，周日在潜水时，发现一条18尺（约6米）长的黄带鱼尸体，需要15人帮忙，才能把尸体拖上岸。”好大条带鱼！如果在外汇市场逮到这么条“大鱼”，那就发了交易的时候要把握趋势，抓住“鱼身”，“鱼头”和“鱼尾”可没什么肉，切莫贪。欢迎各位来汇市“钓大鱼”！w
3D的羡！有更羡！白狐我喜欢。w
刚看完昨晚是快乐大本营主题是最佳伴旅旅行中最佳伴侣我在想我在出行中是不是给力的那个想了想我是带的东西最多的就意味着带的最全的并且不是最早喊累的哈哈哈绝对是提兴致的人~~~吼吼~~~~一起旅行吧y
帅爆！@冰块儿君圆滚滚:谢霆锋那期也很有意思！@cheri间接吻:坤哥陶子姐拉高快男档次啊
，我的妈呀，笑死我了中国梦之声，果真是搞笑爷们,笑倒了一片人http:t.cnzHKDk1h"w
系公司加班既日子一d都唔觉得无聊……因为睇左好正一个节目…第一次听歌听到想喊……第一次听歌听到起晒鸡皮[害羞][害羞]w
书架上满满的和，其它的书都不知道逼到哪去了-_-#重新翻看《》，真的还是觉得不一样~我在:松风路n
虽说vivoX3宣传的127dB很好看，但这只是其芯片信噪比，实际上由第三方的测试数据来看，其整机信噪比仅为106dB。而MX3在同等测试条件下，整机信噪比为108dB，可以看出魅族在损耗方面控制得很好。w
《白狐3D》!!我男神好吗！！w
第二次看关于和的事儿，不提惋惜不过看完还是很沉重。那些曾经牵手的人们，为什么经不住时间而离散。爱情不会沧桑，只是因为它停止在合适的时候。w
我参与了@TVB_Europe发起的投票【《中国好声音》第二季欧洲终极考核-最能打动你的声音】，我投给了"声音7"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHinIsu
中国梦之声查询专线：010—5670-5010（东方卫视电话确认）010—5670-5010如要咨询抽奖活动咨询电话—：010—5670-5010（王总经理接听）请获奖用户到达银行后拨打活动唯一专线:010—5670-5010谨防假冒。王经理接听。官方电话确认颁奖热线咨询电话：010—5670-5010...http:t.cnzQzdopf"w
#微博桌面截图#中国梦之声和中国最强音一个正在海选阶段，一个已经进入最激烈的分组对抗赛可谓是赛事最激烈的时候，但是！！！上周百度指数居然被中国梦之声打败了，更何况一般情况下同等热度的节目，因为平台原因，湖南卫视应该比别的平台高出几倍的。。。可是。。。。
向@中国梦之声_James杨永聪提问:#中国梦之声#Hopetoseeyourprogresswitheachgame.Chinesestudyhardoh。comeonhttp:t.cnzHu0D9k
【永康】历史悠久，山川秀丽。有铸鼎美丽传说，春秋铸剑，汉造驽机，唐铸铜铳传统技艺，有山清水秀田园风光和古朴纯正的乡风民俗，是闻名海内外的"五金之都"和旅游胜地。永康旅游起步较早。现有国家级风景名胜区（方岩），市级风景区（白云风景区、飞龙山风景区、石城坑风景区）。w
爱你不会变，永远支持你，最棒的107国道n
有一个好故事是一部影片成功的前提n
：“我都没参加过快乐大本营”w
可看到最后，观众不得不失望，和剧情格格不入的笑料，非但不好笑，还显得十分做作。w
今晚的梦之声真是让我和我的小伙伴都惊呆了！先是画成那样，我以为你准备拍西毒呢！再是竟然把淘汰了~我去！没看头了！洗洗睡吧都~三郢路n
三分给老去的州长，小时候想成为的那个英雄，如今廉颇老矣。w
有音乐、特效和服装的加持n
我觉得《天天向上》这个节目不错，不过才知道《我是歌手》原来是模范韩国的节目做的。"w
#当当好声音#转微博赢Ipodnano加油加油。好运气来啊来！++地址：http:t.cnzQ48eTd
【加纳归来--17岁淘金客回乡记】17岁的，是今年6月从加纳撤回来最小的淘金客。被当地人剥得只穿了一双拖鞋、一条短裤、一件短袖。装行李的箱子里什么都没有，只剩下一本护照。w
@屏住呼吸想你135:@天娱传媒:@谢霆锋锋行天下歌迷会@2013快乐男声:谢霆锋当快乐男声评委的消息传出，让很多关注快男，喜欢霆锋的朋友充满期待。悄悄告诉大家，霆锋在这个夏天将作为评委全程参与哦！相信霆锋能为华语乐坛选出热爱音乐，真实，执着的明日之星！
，！[灌水表情]——看到清幽兰香的《[转载]28首极致女声好歌百听不厌》有感而发的评论。http:t.cnzQqMshjnx
满腔的失望a
……真是要多无聊就有多无聊。w
........太虐了.......这对注定甜不了……QAQnx
比致青春更像致青春，只是说内容而已。w
一点也不好笑，桥段都很山寨，也演得很做作，已经江郎才尽了。w
7月19日周五银兴国际影城影讯盲探10:10(中文版)10:10大明猩(中文版)10:5013:3014:2515:2516:0517:1018:4519:4520:...(www.changweibo.com,第6734490条q
FRANCKMULLER为庆祝CrazyHours腕表推出十周年，品牌创办人FranckMuller先生于香港酒店举行「CrazyHours十周年贵宾晚宴」。除了亚太区品牌大使外，法更邀请了、、与太太、等携手庆祝盛事。w
又是。w
只为了下雨的大嗓门儿和的爆发性表演，两颗给豆大的眼流水n
有些情节看不懂。据说是雪藏了两年的电影。一般吧。w
国产动画还是有希望的蜀中儿女多奇志～w
我都不想点击“看过”。。。w
好看。今日体验3D效果的之神都龙王。比想象中好看多，赞。、w
誓没节操水军战斗到底d
我被洗脑了，一直喔喔啼怎么办中国好声音决赛就pk此神曲吧，彻底被洗脑了[笑哈哈]求证这么萌的歌是老师唱的吗？w
多来点美图#江映蓉助阵快乐男声#
如收到【中国好声音】场外随机抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:【0105-8302-700】(颁奖、退款、投诉专线)。【陈主任接听】接听。全国统一咨询专线:【0105-8302-700】(陈主任专线)注意声明：为了保障给幸运用户颁发奖金无差错,通话将被全程录音.请您谅解"w
为什么我觉你喝东西嘴巴超级性感嘞满满的都是爱v
发生在我面前哈哈哈旁边的伴舞明明也在比，可是怎么看怎么想来看热闹的~~~这两位真是的，喜欢非诚勿扰抓紧去南京啊！PS：魔都一战，魔教群众大增，两位教主好开森~w
哈哈哈哈哈就是猪队友，还有看着我总是想起……笑尿了！！！开大，那三个直接团灭！w
有模特，有快男，来访就送门票！视听盛宴即将上演！w
Timehasawonderfulwayofshowinguswhatreallymatters.把那些不确定，交给时间吧，时间会帮你做出最好的决定。【w
经鉴定，白狐烂片一部。完全因为大爱去的！You'veneverchanged!w
归来的杰哥，我杰锅v5爱，不解释我在:车站南街ns
话题刷起来啦～加油加油啦～呀呼～嘿嘿～w
看天天向上，从身上看到的影子。w
视频：电影3D《白狐》曝情感篇特辑http:t%2ecnz8wgVuRnx
马！为男主点赞TAT秀爱也一直很喜欢这片子整体还不错马克晚上是什么时候今晚么晚上看v
看上去是很酷，不知道是内裤还是外裤啊最近怎么到处是中国梦之声导师啊，又冒出个合伙人很好看么y
剧照中身着巧克力厨师制服化身巧克力大师n
对白的笑点挺多a
护肤控，宅女，喜欢上网看电影，喜欢看《快乐大本营》，很容易喜欢一个人，也很快不喜欢。典型双子座。w
一声叹息v
我们一直在讨论这种作女绝壁是受家境的影响啊。w
主推嘉宾艺人，快乐大本营特邀嘉宾-B-box，承接各类演出及活动。1881480198318858175383"w
去年看好声音的时候把我们家电脑椅转坏了，还没来得及修呢，一眨眼又开播了，我还有资格看好声音吗？w
话题榜第二！！这个话题屹立不倒啦！！我想和你好好的u
票选心中的中国好声音RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转.地址：http:t.cnzQbsmibnx
顶！推荐大家观看：【视频：【综艺】-快乐大本营】http:t.cnz0eDPRD（分享自p
《中国合伙人》这个有着这么山寨名字、这么无聊的故事、以及这么蛋疼的男主角凑成的电影据说反响还不错？w
老公的朋友请客，特意去吃了一直挂在嘴边的印度菜菜！不知是我们口味太轻还是别的原因，每上一道菜失落感加深一层，感觉真心被快乐大本营给忽悠了啊！[失望][黑线]我在:http:t.cnzYxlP4Inx
哈哈哈还以为文章能撑起来一部恶搞电影，结果，看完后感觉有信心挑战富春山居图了u
hā哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑cry你太棒了！！！维护饭的跳脚炸毛样最帅最萌了~\(___)~这事调戏的节奏他这哪里是要圈饭的节奏···········w
演员就在很大程度上给人一种奸猾之感v
s.weibo.comweibo%25E5%25BF%25AB%25E4%25B9%2590%25E7%2594%25B7%25E5%25A3%25B0""target=""_blank"">快男，勇往直前……"w
#当当#支持。转走了！！地址：http:t.cnzQ48eTdnx
之神都龙王很不错吧！制作牛X，武打动作过瘾！片尾有惊喜[哈哈]w
@下一页的我_Cc:@爱庚宝贝儿爱到魔怔的苦逼:#韩庚快乐大本营#[可爱]#韩庚快乐大本营#[心]#韩庚快乐大本营#
九把刀我最喜欢的小说改编的，结尾变成了纯喜剧，很开心的电影n
追随中国从试音到现在【10强争霸】，希望有好运n
我现在每天一集，今晚等了满心期待可追起来真心累港剧追起来好戏一部接一部！！Laughing哥回来了~w
朋友推荐片子看完之后真的完全不明白好推荐v
ewan老了u
片尾曲n真d好听a，w我r一直d走v，w单曲n循环nnx
看了天天向上，这辈子一定要有个清秀的女儿！宝贝儿你能清秀不？你爸的小眼塌鼻害了你！你妈的黝黑肤质和浓重的乡土大妈气息害了你[泪][泪][泪][哈哈][哈哈][哈哈]堪忧！w
祝你取得跟隔壁的《蝙蝠别墅》一样难得一见的2.0分的“好”成绩。w
还我哥哥大西北，你还我哥哥，还我哥哥～w
【交通91.8特别推荐】、、、、、、11月29日齐聚黄龙体育场！！w
还是个文武双全的高手n
用3D电视看新闻联播，幸福扑面而来。by网友@互联网的那点事:【新闻联播已死！】你有多久没感觉到幸福了，你还记得《新闻联播》里面国内领导忙碌的身影吗？还记得里面百姓幸福表情吗？不记得了！因为水生火热的人们压根就不看这种傻逼节目了，他们宁愿看更傻逼的《快乐大本营》。微博抢走了人们所有
好期待好期待好期待。#快乐男声#与第一张非常不一样，风格保密。会有MV,男猪脚也定好了。。。哇咔咔。。。就不告诉你们r
【即将上映电影一览表】小伙伴们有喜欢的吗~明天有金刚狼2哦！其中《地心引力》位居北美票房榜首，由导演的《私人订制》也是万众期待的呢！w
没看过原著的人实在很难理解吧。真的好做作大家都好做作。神话只能想象。我们和一起成长他活成了一个商业高手玩起噱头谁够他玩。w
致我们终将逝去的青春。菲王的歌声再适合不过这电影了，一曲挽歌般祭奠那狗血般的青春。果真文艺女青年的导演处女作。除了剧情有些支离破碎，演技乏善可陈。女主演的还不错，阮美人的死为青春的爱情画上了一千不甘的休止符。。w
他们都很做作！本来都是计划好的，被别人也曝光了，于是就觉得更恶心了。看不下去的赶脚。我喜欢梦之声！也！w
《玩具总动员3》后最好的动画作品，本片在带领我们回顾美好的学生时代喜怒哀乐的过程中，也间接地证明了“天才是1%的灵感加上99%的汗水”后半句的重要性。w
呵@麦子祝罗志祥730生日快乐:我笑了@SFC鬼鬼鬼带:我也笑了，不懂就不要装懂拉，@冷风过境原点SHOW:#中国梦之声#博主！您看过罗志祥的边唱边跳吗？您明白唱跳歌手的唱功么？不知道您是口误还是……什么叫做:让人误以为，罗志祥的唱功居然好到这个地步呢！看到这！我笑了！@中国梦之声
我相信中国好声音会走的越来越远的，因为有那张渔网这样强大的组合存在！@全球冷笑话-排行榜:百度搜索“我去年带出了个冠军”，会不会自动跳出“那英”二字啊？我感觉有可能！
向@中国梦之声_苏丁琦提问:#中国梦之声#苏丁琦你是什么时候发现你长的像coco李玟的？http:t.cnzHRpf7z
#中国梦之声##林采欣#的一首原创改编歌曲《贝贝》，给大家带来了不一样的心灵感受。充满清亮与穿透力的声音，灿烂无敌的笑容与充沛的词曲创作能量，给人印象深刻。#许明明#则带来最新洗脑神曲《我在人民广场吃炸鸡》，同样是甜美的小清新风格。两人似乎难分高下，就支持率的差异也很接近！
博主绝对是黑粉，哈哈，瞅瞅他那傻样，一如既往的面瘫n
李老师腿真长，何老师表情真销魂。。何老师很痛苦的样子。。。。你们是要勒shi何老师玛。。。w
向提问:为什么你们两不是一起回答呢是主办方抠门只给一台电脑么http:%2ecn8k4ZXYunx
看的时候觉得警察太他妈蠢了，然后最后狗血逆转之后，觉得编剧他妈的是个傻逼n
其实导演真的已经尽力了。。。。。w
垃圾风暴——台湾垃圾分类启示录n
赞禁欲清高的道姑第一次紧紧搂住远行归来之人倾吐相思之情，果决冷艳的喵姐第一次放下防备在别人怀里啜泣的像只猫咪，隐忍神秘的炮姐第一次
2014年又是一个年好剧总是值得等待，2014年是作品的爆发年。w
再加上丹哥配的原声电影绝对精彩a
狗血片n
已经是一种成熟的打斗动作审美风格。w
演员的所有造型都是为角色服务为电影服务的u
某人私底下的打扮越看越爱，越看越帅w
除了车技之外很喜欢电影结尾处的祷告词。w
"前半段只想给三星，感情太寡淡了，但是越到后面越好看，选材太好！昨天看到的话正好用上“战争中牺牲最多的是男人,但是受伤害最大的是女人”w"
到底是怎么样的傻逼才会喜欢这种洗剪吹转职的烂货啧啧啧EXO到底是什么东西?六只六只的叫人家眼里你连只d
【客串《断奶》显“绩优”本色首次亮相获好评】都市情感大戏《断奶》开播，该剧以新颖的故事构思、麻辣的台词设计、接地气儿的情节，赢得观众喜爱。剧中，首次在都市剧里以“绩优男”形象亮相荧屏的，成为该剧最大亮点。w
一星给变态的，一星给霸气的奶奶，一星给乖萌小甜心本本n
小猪t.cnzTscE6wnx
其实挺好看的嘛~~我喜欢这个调调....难得有国产片让我看了不会感觉不适的~~~3D效果很赞...有动作有推理有画面有笑点有槽点有三基友然后AB就是个扭啊扭的花瓶嘛~~w
感谢有你，我亲爱的闺蜜。w
噗——最后一张看成了4:秃顶时代n
逻辑紧密，用词准确，练字的同时还复习了算数，此文是高考满分示例吧这辈子能看到这篇文章，值了！w
人们还能笑的时候，是不容易被打败的。——《看见》我在:G76厦蓉高速b
帅，可是湉湉在这山路上骑车，要专心啊，先保住生命才能思考哇y
我觉得“”还可以！哈哈好爱好爱帅气死人不偿命吖???????????美死啦?????????w
期待很大的很可惜。。w
快乐大本营！＃范爷驾到＃哎？叫我干嘛？[兔子]w
不要让岁月在你心头刻上皱纹n
美国好莱坞励志片的主人公就比较“作”w
0。0我挺好奇造型师对这个发型的诠释的。w
做作的演技和拍摄。w
无论是剧情台词还是演员都有点假anx
有你最安全##w
长发的和短发的她,不同的气质也都是不同的性格侧面。飘逸温柔,短发利落霸气。帅哥卸下古装造型,现代装的清新也足够秒杀了。大团圆结局很棒,亲爱的,无论我扮演什么角色,主题曲都是同一首歌，Mylove!w
【万花筒垃圾箱】印度设计师NishantJethi的创意，有万花筒的构造产生的灵感，让垃圾看起来像是斑斓的图案，或许有助于让人们养成不乱丢垃圾的习惯，说句题外话，想到了少年派的那个哲学思考，凡事都有两面，美与丑，善与恶，猛虎上身，诸事皆恶，心生莲花，满目旖旎。w
中午吃饭的时候看非诚勿扰，那个爱被带走了么。好男人啊，多励志啊，比连续剧好看[兔子]w
怎么能这么没劲a
?“择偶时第一要关注的是相貌，极美与极丑的人多有不同寻常人的情感境遇，亦难与寻常人相处；第二是价值观；第三是性格。”?--《非诚勿扰》嘉宾主持，写给女儿的私房话。我在:http:t.cnzjl1rWFnx
上星期去珍爱网注册打了下酱油，今天却突然收到《非诚勿扰》的邀请函，这可怎么办？w
补课#中国梦之声#第二期的@央吉玛门巴族不是爱下毒整人的吗？央吉玛丁丁地上来了，丁丁地催眠你，丁丁地演绎她得到的传承。有信仰多美丽。第四期的@苏丁琦携带怨念而来，有怨念多努力。她唱的《AndItallingyouI'mnotgoing》听得人都要炸了，哪里坐得住呢！哇！我爱冰火相反的两个人！
【内地麦当劳要出人玩具啦】内地麦当劳下期玩具真系卑鄙的我2（又名：神偷奶爸2）玩具哦！内地版的为6款玩具。内地版的玩具其实就是从港台版删减版的玩具！没有惊奇的香蕉、滑板、火箭版的人哦！不过内地麦当劳能推出已经是万幸了哦！大家来鼓个掌吧感谢：w
快乐男声~就要跟大伙一起分享。太期待啦！w
台词极其，故事极其无聊……这是一个比山楂树之恋还装纯装B的烂片！w
【视频：中国梦之声-女神央吉玛天籁之歌合集（含花絮）】http:t.cnzQPRKSD（分享自@优酷网）
我预测第一期：7位；4位；4位；4位！weibo.comn%E5%85%9C%E5%85%9C%E5%B0%8F%E5%B0%8F%E5%B9%B8%E7%A6%8F""disable_usercard=""name=兜兜小小幸福"">weibo.comn%E6%8C%B2%E8%A5%BF""disable_usercard=""name=挲西"">w
　　看《厨子戏子痞子》，好似经历一场早泄，不但高潮之乐来的太早，而且到最后还蛋疼反胃，这是一部很让人难受却又不知所措的电影。w
这逃生场面大型视听实景秀《逃出生天3D》真的吸引我了u
我上传了：【视频：快乐男声130630男声学院-广州唱区10强【华翔影视】【在线互粉】】http:t.cnzQP5Knp（来@优酷网看我更多精彩视频：http:t.cnzO9Ik3X）
全民n目击v的u桥段nw后边fw直接a泪n流v电影院nw。w。w。wnx
看过《》：说，长得好看的人才有青春；郭小四说，错，有钱的人才有青春★★http:t.cnzjZsCssnx
这就对了莫，开心！！！@快乐大本营贴吧:暂定4月6日播出，嗯，就是下周六，嗯，还是清明假期，在等几天就要来啦！！！[偷笑]
@BDN_包子快到12号碗里来围观第四张…@疯疯癫癫的小女人--周颖:必须是赵丽颖，，李晟没资格和她比@新浪娱乐:#快乐大本营女神季#看众型男怎么评价他们的女神？
【《奇迹梦工厂》上海站招募火爆】9月21日辉山乳业《奇迹梦工厂》正式入驻上海，就此拉开招募上海站的序幕。9月22日上海站招募第二天有望达到高潮。现场报名人数持续增加，选手的质量和水平也在不断提高，拿到PASS卡的选手频出。w
有几个场景比较搞笑v
骑警角色不够鲜明，基本是的独角戏n
新西兰的孩子都是奇葩！新西兰的童鞋就是给力！！期待！赶紧播出本期新西兰专场！太吊人胃口啦~据现场同事们反映，是黄老师激动得眼眶湿润，孟老师开心得口误连连。哈哈！我是开心得眼眶湿润，孟老师是激动得连连口误。w
编曲变得大气了，再次从内心出发，唱咏爱，他的歌声里好温暖，好踏实，听得懂的人自然会爱上他！因为爱就是爱详情:http:t.cnzR5oJKInx
我正在玩"抬杠"",《天天向上》鼎力推荐，全国最大最好玩的语音社区，最真实最即时的语聊平台，越聊越开心哦！抬杠下载地址：http:t.cnzjetyPQ"w
ww看v完v内f牛n满面n，w很d不错a的u片子n，w值得v推荐v！wnx
剪辑有点混乱。w
让我充满斗志n
不得不说背景音乐的煽情效果在这部片子里达到了登峰造极的高度n
电影院的效果真的还行，西部风光和内涵让我心情激荡v
w拍摄v图片n观看v视频n。wnx
虽然不喜欢也不会去看，但是这个能成功很简单就能回答，商业电影又是偶像电影又是名人原作改编，为了票房导演到演员选择都下工夫了，中国目前电影的消费群体就适合这种电影，所以我看在当今的中国浮躁虚荣，的浮华空洞这个受追捧也正常！w
【内演员片酬排行榜分列男女榜首】真是不比不知道啊，这水准的收入，身为屌丝的我们渴蚠_豢杉鞍。_天天排行网http:t.cnzRV77MOnx
海报的语句已经是一种误导v
是有多无聊才去浪费时间看这种无聊的电影n
1.——玉兰油男士系列；2.——佳洁士全优7效牙膏；3.——海飞丝男士洗发水n
#快乐男声#20强目前广州唱区4个，西安唱区3个，长沙唱区3个，北京唱区5个，成都唱区3个，杭州唱区2个。今年冠军会在哪个唱区呢？大家不妨开始猜想吧！w
【视频：非诚勿扰之相亲记（EXO12）完整版】（分享自t.cnzQyhLr9nx
[挖鼻屎]。。。。。。。。。。。。。。w
[爱你]过分啊！！！再去一次！！！想看现场~@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
这评分把我吓尿了u
@华裕博终于等到终于等到中国好声音第二季了?看着吧、大多数人都是为了@张惠妹来的?为阿妹欢呼我在:开运街
梦想着偶然能有一天再相见从此我开始孤单思念n
到不是烂的级别，但是可惜了这个爆破场面，可惜了这个演员阵容！w
好多没看透，想再看一遍q
可能是改变对倪看法的一片子，预告片效果不错！w
笑死了有木有哈哈哈哈哈第一张是酒妹，娇羞路线；第二张是豪仔仔，呆萌路线n
谢谢一直守护的你。执着守护才配拥有一直跟着你学习坚持、隐忍、善良与担当。队长大人，今后我们也会蜕变成自己领域的队长，红海在我们血液中亲，谢谢，给你点赞。红家的队长，业界旷古铄今善良隐忍到让人心疼，让我们一起来守护吧y
被上海这么夸奖，我必须要再加油了！！，作为你的粉丝还是可以在大集团军中一下认出你啦武队成绩很好，队伍集团完赛更好a
衣服很长a
《梁祝-楼台相会》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzT2Ud67（分享自p
？从来没有看过快乐男声，今晚看第一场～结果看见和"互掐""？"w
《》的精华就是最后三分钟的那首歌吧！w
少年人的爱情啊，爱情方式可能是错的，但爱情直觉永远是对的u
soooosweet三岁的NeiNei真的好高！尊嫂n
看完后脑壳痛，四星给个平均分，一星扣给审核后的狗尾n
大肠的诱惑丑哭了u
真的哭惨了TT后来唱的那首给爸爸妈妈的歌超感人哭惨了【流浪歌手参赛救父泪洒】听着想哭v
007七律篇：文章粗鄙无巨细，忍能化为群。巍本堂主初入行，气与理势相低昂。霸王亦有独孤鸣，无可奈何中不平。痴心明知非有益，安可笑指谓无情。w
2703689在上传-跟着感觉走，快来听听吧。http:t.cnzQteujBnx
【72cake经典】没有华丽的名字，没有浮华的外表，但是双眸就是那样神奇的被锁定在它身上！当舌尖碰上蛋糕，可可粉的微苦和柠檬的酸味巧妙地中和了蛋糕固有的甜腻感，朴素的外表却给人带来惊艳的满足感n
几位明星的表演也非常出彩v
20进12我怎么都没看到啊？@东方卫视番茄台:#中国梦之声#【12强争霸战】12强选手名单已出6名，剩下6名下周日21：15为大家揭晓！
演技台词比AB还让人捉急a
我觉得@非常完美比较养眼，@非诚勿扰比较贴近生活。
【土耳其·王子岛】在王子岛上不允许机动车行驶，因而有篷的四轮马车成了这里的主要交通工具。当你舒心的徜徉在其中，仿佛时光交错，静静的回想，现在和未来、表层与深处、宁静与喧嚣…w
剧情不错~w
感觉没有预告片好看a
看好你！！给力无极限好运连连看！t.cnzQyzfzInx
啥时上快本哇~w
+1。我的大舅很坚强的华晨宇本来就没有好多人想的那么脆弱。你可以爱他疼他，但是请不要可怜他。w
#海雾起航#怀挺！！！这月份拍海上戏很辛苦，风吹起来透心凉。so嘟嘟要好好爱护身体，不要有病。总总要好好加油好美的景色啊！#朴a
这不是我同班同学嘛汗~~纽大的学生怎么老上这节目@钟莱恩:wk！m字头逆袭。。。纽大的之前是不是也有一个？@小雪属兔:哎我勒个去~笑而不语~@虽虽@钟莱恩@嬛婕@抽风乐:@兔八哥的依耐@小雪属兔@Danni妮妮:我靠！他居然上非诚勿扰！[衰][衰]@Lady_可乐妹:口碑不好的一男子
但也不觉得无聊！w
全民n目击v的u片尾曲n真心d打动v我r了u！wnx
华晨宇的音乐里面有一个灵魂。赞！w
@快乐大本营:13年来，记忆太多，快乐太多，感谢太多！希望未来陪伴大家的岁月更多！何老师，还记得你说过的，最让我们感动的那四个字吗？在大本营13岁生日的今天也要把这四个字回送给你@何炅，也送给@谢娜@李维嘉@杜海涛@吴昕，更送给所有爱大本营的人，爱你们！希望我们“长相厮守”！
不问好坏，只为青春n
通篇的对白说教很没意思，剧情进展有点流水账的感觉，和还是演演装傻的偶像算了，演企业家真是毫无感觉。w
搞笑点不突出，刻意印象明显，演技，剧情发展单薄，缺乏紧凑，好似一根麻杆。整体观看，及格分。w
...真是惨烈转一个回家听噗哈哈~~真不容易凝重的面色表示BOSS完全看透了台上惨烈的过招太惨烈了最后BOSS的掌声是送给全体同志们的唱下这首歌不容易呀！神编v
票选心中的中国支持给个幸运的机会地址：http:t.cnzQbsmibnx
我在“天翼飞Young中国好声音中山智慧家庭演唱会”砸金蛋活动中抽中一等奖：演出票地址：http:t.cnzQzCbdhnx
我说换专用校车是浪费社会资源，你说国家教育投入，搞不懂这些作家、舞蹈家的逻辑。右边表激动，刚翻了下这人微博，逻辑混乱到不行，完全不清楚政府应该投入教育，不是奇葩就是五毛，也不知道怎么混进IBM的博主你丫属于屎砸脑袋上了，不怪那扔屎的。w
看到票房势头凶猛a
但这种处理其实并不影响观众对于剧情的理解。w
我在看【视频：中国梦之声130616标清版】：淘汰了擦http:t.cnzHmOZay（分享自p
。。。最终结果是证明海尔洗衣机的电机很强大？还是海尔洗衣机很神奇，能自动运行。。。w
[抓狂][抓狂][抓狂]卧槽！！[抓狂][抓狂][抓狂]w
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]明晚在快乐大本营与不见不散！[来]w
夜空中最亮的星中国梦之声上毛川印象很好一句“摇滚乐”和“必须喜欢”甩傻逼新信乐团十万条街http:t.cnhggxZn
的应援部分中文和发音顺序反了，以中文为准~w
我能说我不幽默么，颖女神好像也不幽默啊~w
快乐大本营每期都有看，喜欢何老师，喜欢娜姐。现在你来了，比平常更多了一份期待，非常。国内主持首秀加油咯，相信你可以做的很好~http:t.cnzQVvY7Lnx
没想到这部戏里面打戏如此出色a
“每个人都有情绪化的时候n
《快乐到家》观影结束，虽然是部带喜剧的电影，但是从电影中看到了快乐家族的友情，很温暖的一部电影！何老师的那句：狗狗和亲人一样重要，说的真好！玛斯和乐乐……[泪][泪]快本的成长，我的成长，谢谢快乐大本营的陪伴！真的受到感动，以后我们一起努力，一起成长！@快乐大本营
今天《非诚勿扰》的姑娘是不是挑花眼了……w
不用怀疑烂片一部q
【陪妻子庆祝生日晒贴脸合照】8月8日是老婆的生日，通过微博给自己送祝福，称幸福的我要继续幸福下去，并晒出和的恩爱照片。随后，转发微博并回应“永远爱你”。w
制作班底相当的强a
好吧我就看了个预告，然后我决定给一分，太舜了行吧，也敢叫电影，CNM，能给负分吗给负一千m
《非诚勿扰》吗？电视相亲节目女嘉宾卖淫遭嫖客敲诈万元。w
【12星座倒霉相】★白羊-鲁莽的自来熟★金牛-不掩饰的不信任★双子-反复无常情绪化★巨蟹-没完没了猜谜★狮子-不体贴的助人为乐★处女-无法控制的毒舌★天秤-优雅的磨蹭★天蝎-无处不在背后灵★射手-永不认错★魔羯-攻不破的扑克脸★水瓶-习惯性抬杠★双鱼-层层伪装的不切实际。w
@全球时尚:#加多宝中国好声音微信版来了！#导师们一直就没淡定过，他们一直坚信一个理念：我就是为中国好声音而生的！大家快上微信给点精神食粮吧！
　　　　小伙伴M：杨小姐很棒a
美妞还是美姐什么的没排片n
没劲a
@新浪韩娱:韩团EXO(@EXO-M@EXO-K)亮相快乐大本营即将播出，欢乐多多敬请期待哟~~[心][围观]
自从知道直树非诚勿扰的事情后，就觉得他们俩怪怪的没有台版的有爱啦，但太喜欢琴子了，也太可爱了吧！！！w
什么私生饭脑残粉活该被打，他们都是自愿的，你妈把你生出来就是讨打的吗EXO经纪人打人事件n
一直忘了转发我腾的歌王奖哈哈哈?今晚##我一定会狂赶回家看电视！！！！w
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸；把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖把祝福留在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意！^_^地址：http:t.cnzQfxKxlnx
垃圾快男，就JB知道整一堆亮男泡妹，w
这就是你们的私信回复哈？给你们脸了啊是不是不解决了？这么大个网站办事磨磨唧唧跟个小娘们儿似的我不说话你们是不是又不解决了y
@任重:25号等你来看！@-Yif:下周六晚@快乐大本营我出道后在内地第一次节目?希望大家能支持?会有惊喜..?
难看a
小营东路n
这吊丝真的太好笑了@阿伯微博爆搞搞事专区:非诚勿扰再创奇迹！！我操！看完这个人我尼玛都要崩溃了。。。[震惊]
能看到，很认真地在演戏，功不可没。就影片而言，用“现实魔幻主义风格”标签不为过。还好，起码它没有烂俗到要去谈论“青春”，至少这不是大多数人的青春。“美国梦”与“中国梦”的博弈，影片到最后都没给一个答复，我只能想象关了灯之后的舞台，这场抗衡暗涌不止。w
好喜欢这首，可惜我语言天赋不行。。。w
在包括好莱坞一些片子在内的一大堆伪3D里f
剧情就是影射娱乐圈的那些事，不错~w
很让人深思的一部片子，本来只是奔着我们普叔去得，看了感觉片子其实挺好的，拍的也很有深意，拍摄手法也很独特，关键是我们普叔还是一如既往的帅，真心不知道那些胡乱吐槽的人都是什么心态n
我爱死这个镜头了，暖心一笑，温暖了无数的人。w
宅女，早晚会是去网购的。中国好声音，早晚是跟快男打起来的！接下去~w
《激战》:告诉我们，每个人的心中都有一个擂台！《全民目击》:告诉我们，父爱，伟大！w
有着与年纪相符的个性和与年龄不符的成熟哲理范儿n
中国梦之声黑啊!刘老师这么好听的声音!w
擦4.5分了这不科学啊为什么不能评0分呢郁闷啊y
在电影院里吓我一跳！！w
哇啊啊啊…我承认我激动了…期待下[爱你][花心][花心][太开心]@吸血鬼日记官网:《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！
和爸爸一起看，真棒a
在中国好声音的身上看到张惠妹的音乐才华了啊，哈哈@白人梦瑶:哇塞，你怎么那么厉害啊，中国好声音的#姚贝娜#支持哦
谢谢，祝各位转发我和周老头爱情故事的朋友健康、平安、快乐每一天这样的爱情，真执着啊，感动v
，你如果耍流氓，你的亚洲第一屁屁就会扁下去的。哼。转发微博n
11月，在山西新华外文书店，将会举办《不靠谱的演员都爱说如果》的签售会v
冲着看真的好看总是看不到视线以外隐情n
她希望将青春的气息和深情融入到音乐中f
作为导演处女作勉强及格，不好不差。w
哈哈哈因呢乃好棒都笑了麻痹我不翻粗来我睡不着哈哈哈哈哈哈o
等夏天等秋天等下个季节要等到月亮变全你才会吱个声n
又扯又硬~w
快乐男生和中国最大的区别是一个是十强也不一定记得住你。一个是不是十强却狠记的住你r
开始啦@李维嘉:快开始了！吼吼@快乐大本营:今晚准备好了吗？[围观]
当年魔岩三杰来了两个，还是那么孤独，肥了那么那么多，只差了。w
【美国加州捕获6米长皇带鱼】当地时间10月13日，南加州一名海洋科学研究员潜水时发现了一条6米长的皇带鱼尸体。在15人的帮助下才将带鱼尸体拖上岸。皇带鱼一般都栖息在深海中，能够在海岸边发现皇带鱼十分罕见。w
@赵云超在大连:唱得真好@雨过之后AI:#快乐男声#快男真的有几个唱的不错滴呢虽然长相看不出来好喜欢小强啊阿法贝塔的时候就被震撼了姐姐那首歌感动到哭啊还有那个酒吧服务员和地铁唱歌的也好不错啊不知道能走多远呢详情:http:t.cnzY3qJvi
想知道制片人怎么说的~~w
有钱什么都行，没钱的能就算生了个健康的也会很快就去天堂，真的很无聊，不知道晒出来有什么意思！详情:http:t.cnzRcNTG2nx
“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”（BY·）早安我在:高新大道n
抱着极低的期望去看结果倒还算令人满意，抛开国产电影各种剧情硬伤通病外就冲那噼里啪啦砸向脸的飞镖木头暗器也算值回了票价。。w
真的假的，太神奇了，两个完全不褡边的人林更新秘恋v
天天向上开头曲是android耶[哈哈][哈哈]什么时候请他俩来呀@天天向上官方微博我在:http:t.cnzWocrGw
等着看好声音前看了会快男，什么玩意呀，中国梦之声还不错，希望好声音继续v
《中国》10强竞猜好想呀，支持。转走了！！:)地址：http:t.cnzQG5RWynx
＂非诚勿扰＂年度回顾，不管这些故事是真是假，但是我想那每一个感动的瞬间都深深触动了很多单身女青年的内心深处，祝福你们2013遇见一个疼你的他，不要再像男人一样的活着了！w
继承了之前一部的大场景和大制作，如果在影院看应该有更好的效果，故事情节紧凑，除了对未来的无限畅享之外也不忘煽情～完全热血的电影。长达5年的旅行，充满期待，向着未知的宇宙，前进！w
【出任中国电影表演艺术学会会长任副职】9月10日讯，中国电影表演艺术学会昨天选出新一任领导班子，著名演员以新会长身份走马上任。w
1、片子成色确实有些低，剧本做的也不扎实。2、底层故事，做成喜剧效果，是暂时政策上允许的，如果是悲剧，审查会很严，基本要夭折的。3、对于一家新公司，做这样类现实主义题材的电影，还是要给予肯定，虽然各方面不成熟。w
的降魔篇，真的一点都不搞笑，虽然我旁边的哥们哈哈笑个不停，我却傻楞楞地看着屏幕发呆。w
"Uryoung,ugoplaces.看到这里鼻子就酸了。American，不知道等待我的会是什么。w"
这姑娘太有才了，演喜剧的真特么搞笑，第一首要笑死我了，第二首歌真的很好听的民谣跟你只差一个字。【北京试音会】本周洗脑歌绝对是冷碗碗《女朋友》和《青春》！"w
发笑而不是搞笑，简单不是做作。w
但听到工作人员解释设计总监的概念n
虽然有点做作。w
而这部早就被冯导自己定性为“笑得没心没肺”的爆笑喜剧《私人订制》nrnx
天天兄弟们我很喜欢你们！我想在我有生之年，去看你们现场直播，因此我要努力工作！加油！w
堂哥杀人动机和的巫蛊娃娃都没有交代呐y
唯一靠谱的算是，也是矮子里面拔将军罢了，看那副缺乏睡眠眼袋松弛还故作凶狠的表情，把演员逼到这份上，也怪可怜的。w
主旋律，莫名对结尾有好感。w
生日大嗨皮n
【视频快乐男声2013《陌上寸草》130711高清—专辑：《0711快乐男声》—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】0711快乐男声0711快乐男声-快男http:t.cnzQLXi5e（分享自p
我在这里许个愿，愿你们的粉丝越来越多，愿自己可以中奖。地址：http:t.cnzQVm3kinx
的《那些年》真的太有独特感觉~~~~但是这首歌这么唱是摧毁！！！！！这首歌绝对的！！！！！！！！！别人的唱法都不对！！！！！w
帝都大厦n
不够第一部好看a
进入深秋，榕江县都柳江畔的苗寨在阳光的照射下云蒸霞蔚，从水面上和大山深处蒸腾的云雾宛如皎洁的哈达，环绕在村居和大山之间，美不胜收。w
不是单调无聊的苦味。w
这片子是通用广告片吧，全是通用的车。另外警察居然死光了！剧情有点小弱，不过看在这种感谬天下之大不为的不常见结局份上，给4星n
垃圾中的垃圾我从来都不看国产片，阵容大宣传大可是电影的灵魂质量却垃圾的不得了这就是我们的国产片.w
制作还可以，但是剧作也太烂了吧，还是发发疯比较可爱a
看完这个电影，心里难受极了。我们也是这样，以爱的名义伤害着彼此。越在乎两个人的感情的时候就越小心翼翼，越小心翼翼就变的鬼鬼祟祟所以，我们总是在不停的伤害自己最爱的那个人，也许真的就是陪在身边过完一辈子的，并不是自己最爱的我在:民丰大道西段f
@徒步旅行走失的猫无法直视谢娜了@何炅:我都只剩半张脸了你还挤兑我！快点回来少废话！@谢娜:何老师也没有好到哪里去好不好，你看他乐得@快乐大本营:傲娇个什么劲？我不会星期六晚自己看呐？那什么，快私信我娜姐在笑什么？
！~~~~~~~~~~~求我一哥签名照！~王的女人又见我家帅哥爱死了！~求人品n
《天意》的声音特别有魅力，他一直为自己的理想和事业奋斗,不仅是个好歌手，也是个好演员。我好喜欢你！好想到现场聆听你的歌n
来看看这个话题1013快男首签v
收视压力很大吧，所以才会拼命出新~w
【视频：快乐大本营20130406】http:t.cnzTUFFZf（分享自p
只要有你，就会有看不完的风景n
巨难看！！！难看无比！！！！w
剪太多，基本只剩下惦记线n
呵呵～蓝家实力不是盖的哈～牛奶皮肤～擦狼嘿呦～牛奶皮肤我在:盐兴路n
分享的单曲《想你的夜》（来自豆瓣FM-）http:t.cnzjOL77lnx
我妈今天看非诚勿扰说其实不结婚也可以不生吖也可以怎么享受怎么过她思想一哈进步了20年[汗][汗]w
啥r时候n来m个q剧透nnr的u造型n。wwnx
快男直接选谁最奇葩好了…笑死我了…那个唱伤不起的太搞了…w
宣传照终于出来了，谢谢天娱nt
得，穿帮了，非诚勿扰法治社会的临时工。。转发微博n
　　文化也被没有任何制约地盗版着u
我们都爱自己，胜过爱情。看完之后有些许伤感，青春就是用来怀念的。w
#中国梦之声#还多不错的
坑啊！！！难道看了爱4也要做奥数题恢复智商？芒果台滚粗！@叶落忆姗姗:看到加了快乐大本营里面的几个主持人一起演，瞬间觉得有点失望，虽然他们主持不错，但是他们演片子演得太假了。唉，我一直期待的爱4但愿不会让我太失望[黑线][黑线]
不过···剪辑有些混乱···w
《特殊身份》迅雷看看观影团有奖转发手机大奖绝对的支持！加油给力哦！。。w
华谊筹拍的新片《之神都龙王》（又名《前传》）w
【西安铁局中秋假预计发送旅客86万人加开临客12对】9月12日消息，西安铁路局中秋节假日旅客运输组织方案出台。假日期间，西安铁路局预计发送旅客86万人，加开临客12对，同时各大车站将增开售票窗口、延长售票时间，最大限度满足广大旅客回家团圆的出行需求。w
【如何提升个人专业能力】1.写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会。2.大量看书，自学，开拓眼界，但一定要选好书。3.多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教。4.建立个人文件管理系统，不断整理自己原创。5.参加系统学习，找到短板，快速学习。6.实践，大量实践。w
【D194】胖纸的辅食吃得越来越好了，今天吃两餐番薯奶糊吃得津津有味，下午还一个人吃掉一整只黄金奇异果，外婆说这个臭小子可真会吃吖。鼻子的胖纸最近夜里经常睡不好，这可苦了陪睡奶牛马麋，幸好还有外婆白天帮忙接班，下周回小八胖纸不许再鼻塞了好不啦？不然马麋就算是神奇女郎也吃不消的哈。w
@陈坤:切，闹这么久的一个梗！我和锋本来是兄弟好伐！@百度陈坤吧:#陈坤快乐男声#黑超组合哥的胳膊跟脸不成比例的壮。。。
漂漂吧~下午好忙，木有时间弄了...画了一早晨上色啦~最终效果怎么样r
最本真的味道忍不住还是转发了，因为是好文章，读起来实在是舒心。w
3D效果做得好就好似越吹越大了%2e希望真系有料n
[闪电][闪电]减淝励志姐一个月暴瘦20斤，感谢非诚勿扰和推荐的懒人睡睡贴台湾最火的产品，圈内好多姐妹在用的懒人瘦瘦贴~睡前贴在想瘦的地方就能瘦，果断推荐之~分享给姐妹们`地址点击:http:t.cnzQnx
我乔大帮主真是霸气威武祝新天龙八部公测大吉~好吧,同时顺带求奖品n
今天从梦之声无意听到绿洲这首DON'TLOOKBACKINANGER，多年不听竟然还能跟着哼出来，大学时代最爱的乐队。#今日一歌#http:t.cnapJqdM
若有个哥们儿愿意倾其一生忍受你的傲骄，抹去你的屈辱，维护你的尊严，你就从了他吧。。。w
【《》低俗境界惊呆美媒】《大西洋》月刊称：《》对中国女性来说是严重倒退。片中女性向往奢侈生活，穿名牌时装，为相貌出众的男性神魂颠倒。文章说，我们被这明目张胆地炫耀财富、男权，表现“女性就想要这些”的电影惊呆了，其思想之低俗以及完全缺乏自知之明，十分惊人。vianx
《》上映前福利=+=+=的花底字7.16m
我在这里：我太喜欢这个节目了！美丽的Cindy，帅气的天天，懂事的石头，乖巧的甜甜，萌呆的Kimi，还有我最爱的天秤座帅气男神不老传说小志！大爱啊！我在:长江路n
这是动作最强的一部片n
哈咋杭盖要上天天向上@桑宝康[挖鼻屎][挖鼻屎]
每次听到她的歌声再烦躁的心都会安静下来。。。【12强争霸战】女神就是女神，挺新科女神n
能评0分么～不能，那就一星给服装吧！！w
看起来很好看的样子n
【《十月围城》再续经典饰心腹】《十月围城》进入杀青阶段，由《新水浒》的导演钦点的，此前已在《新水浒》合作过的青年演员，再度以古装造型亮相，搭档喜剧巨星饰演其在清廷官场中的心腹“不倒翁”总。w
#多米音乐#看中国，发现一首很好听的老歌。。挺喜欢里面的呢。。,银色小船摇摇晃晃弯弯《离人》http:t.cnherudMnx
支持木塘里f
这款《晓月》旗袍提取了云锦《奔兔纱》中灵动的兔子奔跑时的形态，瑞兔衔芝，四肢伏地，有招财纳福平安如意的寓意。而且，在“中国旗袍文化周”期间，凡穿着旗袍的女性，皆免票进入江宁织造府。w
最后坑爹群众演员配音外都还好不明白豆瓣评分低a
第一期就那么高能@衣锦夜行的燕公子:可能是小时代的票房鼓舞了他！@孔先生Sun:我想请问，韩寒去年化名金志文，今年化名朱克，连续两年参加中国好声音是不拿到冠军不罢休吗？
官博你右边情谊太重，都要感动的哭了确实用过之后头发的哦~应该用舒蕾蚕丝蛋白！亲爱的为你几天没洗头了看着不像是在吻是在闻v
被这样浓烈的父爱感动到不行。人的一生，有些东西是比命更重要的。[鼓掌]w
一年前很喜欢的文章，最爱的还是那句：其实糖还是甜的，只是人生太苦了u
对白恶心人。w
情节一点都不严谨a
B哥的一天---B哥上海滩狂跳脱衣舞t.cnzQfqO28nx
正面，背面，屁股，侧颜，头顶……摄像师好忙哎呀小歪头#评委#坏人。。。真全面！w
真好看，确实我们现在能够聚一起时间真的很少，却在聚那会拿时间来低头玩手机了！！！w
真的应该过！！！w
服装还蛮暴露的u
【非诚勿扰】都被牵走了诶~我在:古岔线n
小燕子-这个周日，没错就是本周日应邀参加中国梦之声学员逆袭现场直播？给合伙人面子吧"w
花花家不到96人，桓桓家不足46人，不足100人，小白家大量空票，我真特么的想说个大吧主你们在逗谁，给点实际情况会死。w
忻家的小孩都是好样的、一起加油吧、我们想给她的可不止这些喔、加油加油加油！w
笑死我咯好可爱啊碗碗【我来中国最强音，哦，不不，中国梦之声……就是来得第三名】哈哈哈，要被玩坏了啦。详情:http:t.cnzH9f0lD"w
@中国新闻周刊:【《中国好声音》制作团队：要做触及心灵的真实娱乐】当大众选秀节目因为过度包装和低水平竞争而渐渐没落，中国好声音的爆红几乎成为必然。毕竟，音乐名人在这个舞台放下了身段，唱功本身得到了更多尊重。http:t.cnzjjWvDg
是去唱歌吗？？@朴正洙-两年后我们北京见:@-京希stoneandflower:音乐PK！。。这个。。@陶家天才想要嫁韩庚:好声音这礼拜开始了!还是我是歌手第二季?我为歌狂?可是他哪有那个时间!
@就你脸小:#快男评委李宇春##干掉规则干掉中庸##金句女王李宇春##李宇春快男总决赛评委##李宇春快男总决赛评审##快乐男声#
不作到死都不会死心的u
韩国’toocoolforschool【持久牛奶染唇液】两色（草莓牛奶香橙牛奶）颜色超级持久涂到嘴上等干了以后很自然粉粉的不会像口红一样很快就没了颜色用着凉凉的非常舒服完全不干好用又便宜你值得拥有v
真是多彩多艺啊，天天向上全集-免费高清视频在线观看-综艺-迅雷看看http:t.cnh52IvB（分享自@迅雷看看）
【女性励志题材古装大戏】身负治水重任的u
如果我们脸上终将刻上皱纹唯一能做的就是不让它刻在我们心上s
哪位好心的朋友可以帮我查查今晚中国网络直播的网站？救救台湾同胞我在:新生南路一段157巷n
喀什东路立交桥n
【不要卖萌，你萌不过厂花】想要参加快乐男声？快来仔细阅读快男参赛指南?友情提示：各位选手，卖萌需谨慎！因为你再萌也萌不过厂花啊啊啊啊啊！"w
今晚中国梦之声有你吗？已在电视台前守候了。@毛川逃跑计划
原本想为它写一篇影评，后来发现要说的要吐槽的太多了，一定是长篇大论，于是偷懒作罢v
【AdamLambert中国梦之声今晚80后脱口秀节目直播时间和网络直播地址】-中国梦之声开播盛典2013.5.1821:30今晚80后脱口秀时间:2013.5.1921:15,网络直播地址：http:t.cnzHv46Ek"w
【视频：快乐大本营20130406】http:t.cnzTUFFZf（分享自@优酷网）
老婆说，别看足球了，还不如看非诚勿扰那…w
《大魔术师》之后，导演便接连为其他导演担任监制，诸如《消失的子弹》、《暴疯语》等，那么，除此之外他还在忙些什么呢？原来他在拍一部讲述“横漂”的电影，而且已经秘密于今年3月开机，并于6月完成了上半部分的拍摄，本月内继续拍摄下半部分，这部影片的片名已定名为《我是路人甲》。w
必须支持苏醒！想当年你是快男中我唯一短信投票支持过的~记得一个手机号最多只能投15条，我后来居然还拿我妈的手机偷偷投了几条~加油！！w
#评委#这个速度李老师好a
唔部分搞笑总体还行没有浪费无聊的一个半小时n
「浪费地球资源嘅就赖死唔摺，真系畀心机做嘅就冇牌藏看匆夤ひ担空_陈陕浼χ_剑恳蝗盏胶诰_椄鯻你食，全部人一齐上天台BBQ，我几时先可以开返部电视呀？...」okay，我承认，当字幕去到「半泽直树」时我有忍唔住笑卂錾_w
青春，谢谢有你们的陪伴，感谢朋友，感谢偶像。w
原来是这种性格的！！以前没了解过，只认为是个帅哥，演技好——视频：快乐男声教选手唱歌http:t.cnzQ7ExQy（分享自w
我爱你收了我们吧收土豪打土豪演戏不要钱只为好玩土豪我们做朋友吧~w
傻逼大烂片n
那英和王菲两个截然不同的性格，却同样非常有魅力。不亏都是歌坛的大姐大。#中国好声音#那张嘴
#快乐大本营#@love李佩芯下周的快乐大本营你一定得看哦,因为有范冰冰~
1617截止到此刻，2天时间下了29单，头脑风暴。新时代越来越得到更多人的肯定！新时代，欢迎各班级各协会的咨询。【微信】w
好帅，、都很能带人入戏，始终认为黄就适合当个平面模特获取最值得看的视频！喜欢视频的朋友不要错过！w
不好笑就算了还那么粗糙。w
512恋爱运动会519闽南版非诚勿扰，五月就是个无比浪漫的季节，用爱high翻全城[心]w
我们就是看李评委的#快男评委李宇春#
“非职业小三”漂白记。w
有了特效，再差劲的情节也被遮盖了。w
#中国梦之声#+喜欢女神央吉玛@中国梦之声@萱蓉文@萱蓉文@瑞士皇家LaPulovce@萱蓉文@萱蓉文
长得帅的，都去参加“快乐男声”去了；唱得好的，都去报名“中国好声音”去了；有钱的，都去“非诚勿扰”找对象去了；有智商的都去挑战“一战到底”去了；有梦想的，都去圆“中国梦想秀”去了；剩下的，亲们若是没事就到牛骑士吃吃牛排，吹吹牛皮，这也一种惬意a
1.三笠只是把我当家人对待。2.大家都是团结的。3.宪兵团那些家伙一定会紧张起来。4.让很蠢。5.兵长只是我的憧憬。6.我一定能控制好巨人之力。7.兵长不会杀掉我。8.驱逐巨人之后一定能好好地活着。9.的大家还在。10.妈妈还在。w
最喜欢可爱颂那样。w
全民n目击vw太d值得v看v了uw父爱n的u伟大aw哭v惨a了uwnr的u演技n太d棒a了unx
太赞了，这3D效果。这么好看又精彩的动作片被p
red;"">中国梦之声学员w
momo家美鞋上新，感谢亲爱的miss！今年最流行的擦皮，款型简单复古，上脚脚感超赞的，做工很精细，鞋底都是木纹底哦！w
赞一个《大明劫》果然厉害，人与自然都报道了！w
全民n目击v果断d赞v！w！w虚线n导演n果断d赞v！w！w大a虚线n果断d赞v！w！wnx
在这说来说去有个毛用，有种直接去学校砸厂子，之前呼吁安全校车有啥错，死了人滴，而且主要说得也不是上海，提高安全标准也不是坏事，有点学校借记乱收费那是学校问题。上海强制启用新校车收费每月900元一事，我刚搜索了一下新浪微博，居然没有一条抗议和吐槽的微博n
【图1】他们说，像个白痴。【图2】我画的。【图3】6月28日的画，用了4个小时，这4个小时我看了爱在春天、天天向上、中国最强音。【图5】改了一个半小时大概凌晨2点半画完。【图6】我昨天画不出来的画从快乐男声画到快乐男声。"w
5月1号非诚勿扰男嘉宾哈尔滨第一拉风哥，看看他拍的电影吧！[哈哈]w
MV《亲爱的》视频截图，嫩模美图《宠物圈养记》—【04】：美味的热汤通常晓宠物们是很乐意笑纳的。（刷话题果然容易把脑子刷傻，下午作图居然搞错了分辨率。今天只刷屏，不刷话题，想刷的自己加。）w
并不认同台词,单纯喜欢#疯狂迷恋#Happybirthday,PJJ,foryour19thbirthdayw
近期即将上映的电影有：《我想和你好好的》----《谁说我们不会爱》-----《如果不能好好爱》-----《我爱的是你爱我》...这世界是有多缺爱？！大家都看了哪一部呢？w
北京卫视##虽然当的是评委，可这哥们儿真心可以转行当主持了。应该抢“32郎”的饭碗，的卷舌发音总有种惊险的感觉。还有同学，那蘑菇头卷发明显是在卖萌好么？w
电影《》爆笑彩蛋曝光电影为青春梦想喝彩http:t.cnzQvYqtk（分享自w
#天翼好网络,传递好声音#第二季《中国好声音》迎来了两位新晋导师张惠妹和汪峰，两位实力唱将搭上那英和哈林，可谓新意十足。7月12日周五晚21:10，在浙江卫视即将开播的首期节目中，四位导师将首次公开“合体”，以进去串烧的形式，轮番演绎对方的经典曲目。http:t.cnzH1xYoQ
没想象中精彩a
10月15日20时，东兰县公安局2013年“平安东兰和谐家园”文艺晚会在该县城文化广场隆重举行，5000多名观众现场观看了演出。w
自从下载了客户端，就一直在用百度音乐听好声音呐,做人嘛,最重要的就是开心。赶紧用百度音乐APP分享一下好声音歌曲，就有可能去好声音现场哦。Comeon！我hold不住了！w
公开向道歉！！！要不要这么恶心。。。不要挑战星星们的极限！请新歌榜公开道歉v
喉舌被萱萱维稳？转发微博n
佛教电影，可完全看不出它想要表达的佛理。纯粹讲了一个日本和尚是如何死皮赖脸骗走大唐青秘色瓷观音像害死转世观音的故事。惊闻经典佛词“所有的相遇都是久别重逢”，转而想到《一代宗师》，之后主题也在编剧的编排下直奔“有一口气，点一盏灯，有灯就有人。”的主题……w
老尼的电影一年不如一年了呢y
weibo.comn%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0%E5%90%A7""disable_usercard=""name=快乐男声吧"">red;"">快乐男声吧！！！！"w
到现在没睡为啥，就是看快乐大本营看的，大半夜笑的脸好酸，好帅的??w
虽然不忍心...但是还想说...比小时代还不如的PPT式的电影...w
依旧去看了“王的盛宴”~~确实给人穿越的赶脚，但是毕竟不是一部纯商业性质的电影！w
3：唱歌的时候总能从兜里掏出别人看不到的东西2：唱歌时总能在头顶看见人们看不到的东西。w
访老师眼中的华晨宇：做事执着、很有绅士范儿，初中三年在东风51中学度过，在当年的班主任、代课老师心中，华晨宇是一个做事执着个性鲜明的孩子......合兴西路n
加油啊。希望你和你女朋友永远在一起。我在:寸金路"w
瞧这人浪费的，那么多抱得选了你说说，你怎么对得起HC屏幕的我们r
和@海芳_从早上九点多一直吃东西吃但现在，看了两集快乐大本营和一部电影，好饱好困了！哈哈，然后我还霸占了某美女的床睡午觉@龙海蓉要不要一起来呀？有@建达要发奋图强带上来的花豆和海芳煲滴粥哇，早餐还有金沙包@心缘-小木@尘熙未央@卓康荣你们三个不要妒忌我哈！
爱你爱你，生日嗨皮！！！w
奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"""http:t.cnzQyzfzI"w
广告时间,好帅呀!w
海报美哭了啊！w
不要迷恋Yif,Yif只是个传说，7月7日东方卫视，一起去看Yif变魔术咯red;"">梦之声很好看中国梦之声之后更好看后天晚上不要转台，我和img.t.sinajs.cnt3styleimagescommonfaceemimageee9097.png""width=""20px""height=""20px"">"w
水军多抄不准掉头v
≦）每次跟出去就特混乱2货不是坐错就是坐过咱俩怎么活这么大的啊！w
《逆世界》的演员阵容不说豪华，但也不差。w
07年的快男，被给伤了。13年的快男，被给伤了。搞不懂芒果台要干什么，也搞不懂今年的评委在想些什么。淘汰了，虽然还有机会，但是，如果回不来，我绝对不看快乐男声！不只是今年，以后，芒果台的选秀节目我绝对不看！怪不得收视率不如中国好声音！w
昨晚梦叫我上了非诚勿扰！！难道我要孤独一辈子吗！！！哈哈哈哈o
今天的你是不是不断重复一个动作：刷新刷新刷新。。。难道只有我一个人觉得不更更有猫腻吗y
愿得一人心，白首不相离。最简单、最美好，却最难实现的愿望～加油！愿得一人心，白首不相离。。。10月19日。。。我的果而，一定会幸福。。。好女孩定会遇到好缘分。。。巧克力可得小心点儿，果仁可不是好欺负的。。。w
恩我在看！！湖南经视妥妥的！相亲节目……蔗蔗我记得原来有看到非诚勿扰上有一大帅哥！！虽然后来还是没人选是因为太帅了没有安全感！！叫！好了我说完了！你你你!!幸福来敲门、非城勿扰、百里挑一、转身遇到他、我们约会吧、爱情对对碰、谁能百里挑一、婚庆家园我都没看过好a
#中国#中国，奇妙！我支持！！！w
电影挺长的，但很好。一直握着妳的小手。nice。Tim&Mavis15-OCT-2013nx
@新浪娱乐:#快乐大本营女神季#看众型男怎么评价他们的女神？
这是“来抓我啊~”的节奏么……w
我参与了red;"">快男快女播报站的投票【今年快男的主题曲你期待吗?你希望由谁来演唱呢？】，我投给了“”，你也快来表态吧！http:t.cnzQPGURM"w
Sm到底藏了多少图。每周都要出周边咩exo海报1Pnx
孩子喊了很久要看，陪她看的，数度要睡着，但是全场小朋友欢声笑语，为了这家庭氛围5分，第一次不觉得电影院里别人吵不烦v
10年等来「冲上云霄ii」，不错不错，太帅啦y
去看西游，想买2D票没买到只好3D了，希望妖怪们不要太吓人有和那首＜一生所爱＞,应该不会太失望吧y
支持支持！希望我泽上很久啦！支持！w
真的很烂，给一颗星以上的，不是装就是枪！w
坑里拍照还是有优势的，就是太累了w
@杨幂:我的腿的意思是…[晕]@李维嘉:哈哈。粑粑们别吃醋呀。@快乐大本营:费翔@杨幂@何炅@谢娜@李维嘉@吴昕@杜海涛Hito[围观]妈妈、儿子的偶像都来了！
不得不说，一部噱头比影片本身有趣多的电影。通篇来看，没有故事片的主线，没有歌舞片的动感，没有爱情片的曲折，没有艺术片的内涵，没有意识片的高度。总而言之啥也没有，还是白纸的表情，又找了一个AV女优般的女主角，一个随便编的城市和环境，和一个编了几百万次的故事情节，烂到极点n
像个孩纸一样欢脱！！！啦啦啦小么小二郎真开森a
#让梦发声#，IWantYou！我正参与梦想屋网络互动，为自己的梦之队挑选学员，快和我一起享受转身乐趣，助学员实现音乐梦想吧！http:t.cnzQPYx5Anx
美丽的评委[爱你][爱你][爱你]w
尤其是导演创作的主题歌《不痴不傻不是爱》MV推出后f
《到爱的距离》正在热播，而该剧的监制同时是主演“石头哥”w
Itwillneverrainroses:whenwewanttohavemoreroseswemustplantmoretrees.天上永远不会掉下玫瑰，如果想要更多的玫瑰，必须自己种植。w
国内的综艺也好电视剧也好，永远都是提前录好等很久才播，不像韩国啊录一期放一期，电视剧也是边拍边放的！像MissA那期快本一样，发表《Touch》的时候去录的，等《没有男人也能好好的》这个专辑都发表了还没给人家打歌，而且播出的时候剪了又剪，只有一小段，都无力吐槽了好吧~快乐大本营n
大爱复古西部片！w
!!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，期待完整版！！！w
评分这么低真的合适吗！！虽然光为炸掉自己家大城堡就应该5星啊！虽然漏洞还是有一些的，但是跟最近我看的一些特工硬汉片相比，007绝对算很棒的了！w
字真好看~如果是我肯定特别潦草#快乐男声评委#哈哈哈哈哈哈哈哈哈写了What'swrongwithyou…小字真可爱?可能有很多都是选的淘汰忍不住放大看了下写的什么，晚安啦唔，这一组她好像都选的是淘汰v
1988年，东荡子写下一首诗“九月初十，这是我的生日，我还要选择它，作为我的末日。我只要，生日和末日。不管平安。像太阳走一圈，我只要，圆满，回家。”13年10月11日，他突发心脏病仙逝。农历9月初七，差三天，49岁生日。这是预言？是诅咒？无法抗拒命运。祝安好，且行且珍惜。w
哈平副路n
尽管在有些对白上还稍显生硬a
喜欢听的歌，给准妈妈道喜！（小编好开心）w
就是，多希望他能上快乐大本营的，期待，为什么到现在还没有消息！[泪流满面][泪流满面]啥时候来趟长沙哟[来]真心想念你哟[心]这次《纪念日》都还没来过咧[哼]我还想趁着寒假去接机[嘻嘻]快安排行程！快来长沙！！！我在这等着你啊[偷笑][心][][围观]w
总唱一首歌也是可耻的《孤独的人是可耻的》，想起以前买磁带的岁月[泪]w
看着加拿大专场的非诚勿扰~超有熟悉感的同时一阵幽怨[泪][泪][抓狂]w
@马莹_小小Ma非诚勿扰马莹同学今天请我喝星冰乐好嗨森，今天长姿势了哈哈哈哈我在:http:t.cnzYBQlKc
仍然没有摆脱选秀节目的通病，不但导师还是那么几个人，也让人审美疲劳。还有主持尤其令人不忍看下去，在台上不自在地扭着屁股使劲，貌似比谁都紧张。或许是导师评选部分太逊于的缘故，总感觉整个节目紧凑感不强，缺乏粘性。w
本周六晚8点——1.正传美国2.毕业生美国3.德克萨斯的巴黎德国4.放牛班的春天法国5.教会英国6.生命海洋美国7.探戈课英、法等多国8.天堂电影院意大利法国9.一个美国人在巴黎美国10永恒与一日希腊11.雨中曲美国12.这个杀手不太冷法国ns
虽然结局不明不白但我还是很喜欢这种电影喵喵只是缺乏安全感的表现为什么我会觉得我要是谈恋爱了也会是这样r
相当期待李老师的点评#快男评委李宇春#
转眼间你的假期都接近尾声了，会有那么一点不舍吗你二的可爱，我们看的乐呵有你真好，最后最后的最后，使劲的玩吧小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔e
MD，编剧我踩死你，把改到这样子，你改谁不好乱改，最后还来个杀，你脑残不，是懦弱，不是昏君！w
下午t我r要v去v看v五月天n的u3Dnzw电影n和c《w全民n目击n》ww你r要v一起d去v么ywnx
@全球最热门风尚:剧透慎入，一幅图带你看好声音第二季！
@周周周小孩儿:@飞凡_瑶慕笔BB:@李安夏CHerry:删微博看到一个人回复的这句话：倾整个大天娱堆砌出半个李宇春。倾整个快乐大本营和谢娜炒出个张杰。周笔畅7年经历4个公司动荡变迁一个人拼到了今天
从来木有离开过家的筒子表示????不过我现在在想你阿j
[???（承诺）?！BIGBANGTOP的电影“承诺”！好帅呀！！！w
我在听一首不错的歌曲《贾盛强-平方根+姐姐-2013快乐男声第二期现场》，你也来听听吧！试听地址>>>http:t.cnzQyVzID(来自#酷狗音乐手机版#)@Ci是伪菇凉加糙汉子
好喜欢脑残粉从中学不帅很炮灰颗星星送给井宝n
奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"本周六、日双播有奖转发迎40强诞生"[活动]http:.cnHECcx0@寻找紫薇weibo.comn%E5%B0%8F%E7%9C%BC%E8%8F%9C%E8%8F%9C%E6%B3%A2""disable_usercard=""name=小眼菜菜波"">w
白狐（电影《白狐》主题曲）（分享自http:t%2ecnz8Nt8OVnx
屌丝逆袭的老故事，看完有点没感觉。w
先打一颗星看看，有没有人点赞。w
抄来再抄去，脸皮胜宫墙。颠倒黑与白，于嬷历史盲。选角无眼光，剧情雷焦透。花钱斗民意，下一个。别再叫于妈，少爷怎会娘n
《中国好声音》精华版声乐教师忘情演唱歌声打动顺利牵手v
好感动的说。谢谢两个白衣少年带给我们的感动。w
真不怎么样l
非常棒，红了，还很有现实意义n
曾经的校花现在华丽转身v
今天在家里做了菜，做了清洁，其实很充实。现在看看快乐大本营。我在:北京大道n
钢铁侠3。我承认，网上的“清晰版看不得”，中文配音更加看不得，在沙发上躺着的姿势也不太舒服，所以只能2星不能再多了。w
感觉3D的效果并不怎么强a
@财神徐三爷:韦雪这个失足的料，还上过快乐大本营，百度一下多到爆，爷就不在微博里说了，你们可以自己去问度娘。胡low逼想傍名人来提高自己的level，以为自己就高端大气上档次了，结果一不小心傍了个失足
忘了说那个男的还是exo黑粉自己长相有几两还好意思说别人不堪入目真是要不是看在同班低头不贱抬头贱早拉黑了微博地址:http:weibo.com2823469607AdSKWj4
看到瓦忻哭心里好难受演得好棒n
【心理提示】拼命对一个人好，怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，怕别人看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的人生才会更洒脱。w
千言万语汇成一句，生日快乐!w
吻戏略恶心。w
大导和名演真的是不一样！！！！w
【视频：《北京北京》叫板史上最凄美洋北漂】http:t.cnzRVL6y7整个感觉就不一样，好喜欢！！～w
真心不喜欢v
把这期的快乐大本营看了，对Twins经济人那个只对一只眼睛的对眼研究了好久,勉强ok，可能不戴美瞳会比较明显???还想把自己装进行李箱，哈哈傻逼呀w
我期待，梦想奔跑不倒带。我崇拜，只为那一句天籁。我的爱，想唱就要唱出来。weibo.comn%E8%8A%92%E6%9E%9C%E5%8F%B0%E5%A5%B3%E6%B1%89%E5%AD%90""disable_usercard=""name=芒果台女汉子"">weibo.comn2013%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0""disable_usercard=""name=2013快乐男声"">weibo.comn2013%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0%E8%A7%82%E5%AF%9F%E5%9B%A2""disable_usercard=""name=2013快乐男声观察团"">w
梦之声唱了，好声声也唱，这是一定要比个高低么？不过的声音直达人心，是我最爱的声音。http:t.cnzQU4M6snx
中国梦之声、我想对偶像说转一转好运来好的事情总会来身边~~~"地址：http:t.cnzHEdo7b"w
哦那把我他是咯弄弄哦得了咯了阿巴斯7m
看了预告觉得只配一星，尤其看到那矫情样想打负分！！！！w
都说是牛奶皮肤了怎么可能会是黑色的呢y
超赞＂甄功夫＂全面升级，重磅回归！w
是的！精彩的表演只看一遍是不够的，只听一遍那更是不应该的！马上点击【http:t.cnzQw4keh】下载《DJGOTUSFALLININLOVE》支持v
不折不扣的烂片，因为配乐才再加一星n
我参与了@新浪音乐发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"平安"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzl7cdD4
快点和穿起闺蜜款吧?w
导师人生理想曝光：Ihaveadream！！！神啊，这个理想太牛掰啦:)w
洛阳城是大气雄伟a
演技有点出戏。w
选材的巧妙和绘画语言上的游戏性k
【《天注定》曝光首款预告片】四个现代侠客，天南海北，互不相识，各自为传，演绎四段关于中国式宿命的古老定律——人的命，天注定。还是三峡，如今新人换旧人，昔日是游民，今日是游侠。还是山西，魁梧的，身穿绿呢大衣，像足了出笼的猛虎。http:t.cnzHPrT1Pnx
剧照曝光快乐男声酷似-深圳本地宝http:t.cnzQtzNlcnx
其实压根没准备看这片，在朋友的带动下才很不情愿的电影院看了。本以为是一片可以让我好好睡一觉的片，但大大超乎了预料。不说是什么好片，但是起码我觉得演的真的不烂。剧本嘛....恩n
晚上好、今年还会来深圳开一次歌友会吗、很盼望你的到来、w
我刚刚为华晨宇大吼了10秒，累计得到了15000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d"w
老大期待《》要注意身体！##w
就是猪队友，还有看着我总是想起……太给力了擦……我勒个去！戴耳机的人表示，她第一句我耳朵就遭不住了，她咋个不直接起美声的调呢！！！！！！简直太要不得了！笑尿了！！！开大，那三个直接团灭！w
大家一起来守候这位如诗一般的男子n
几个角色还蛮颠覆的毁童年哇（PS:我爱四大美女哈哈哈）w
@何炅:这期节目，有很多不合理的地方[偷笑][偷笑][偷笑]@快乐大本营:一起来看“好朋友”们的疯狂Party@何炅@李维嘉@谢娜@杜海涛Hito@吴昕[鼓掌]东哥四爷都high起来了！你还等什么呢？[笑哈哈]
忽然想起之前曾经看到过的一篇文章，也是关于模特的身材的，据说是当她们实在饿的没有办法了又不能吃任何东西的时候，有些
　　　　沙陀在这部里还是个呆萌呆萌的小医官n
Nokia和微软，MOTO和谷歌，QQ输入法和搜狗，pps和奇艺。土豆和优酷。。爱过。。。【晚安。爱奇艺】我懂得，晚安亲爱的u
中国梦之声，在关注观看之中。让我有对音乐充满梦，我爱音乐、歌声、、、、、"w
不得不说……中国梦之声比中国好声音好看多了……w
很成熟的商业片，什么元素都不缺。w
要不是看过小说,我完全不知道他剧情混乱的讲了些什么r
thankyou谢谢谢谢博主，踏实走好每一步，即使坎坷却安心，我们陪着你萌帅的武艺n
法律在绝对暴力面前就是见鬼的u
我看好中国梦之声。。感觉还好啊。。。2013.6.2后天讨论一下"w
发动机永远不会遗忘的是老大微笑的侧面，是电影中那个镜头让我成为老大的粉丝。我不在乎什么腹肌，有一天老大不跳不露，就在那里安安静静的唱歌我也爱听。w
只是因为和异性绯闻少没东西可写才被乱写成les当新闻的她也想要一个有先生有小孩的传统家庭她绝对不是les谁没有几个同性好朋友真是d
看完啥也不记得，但是并没觉得有吐槽的那么差a
烂死！！！！！！！！！！！！！！！！w
希望可以加重这一场戏的美感。w
我正在使用“好声音原声版”明星语音包播报天气哟!t.cnzYaipUu)w
Hold不住岁月，Hold住岁月留下的梦想。看挺感动的。再不疯狂就老了u
不知道会不会，也有爱情甜如蜜？任时光匆匆流去，我只在乎你。走过的路都会变成留下的记忆，感谢留在这段记忆里的每一个人。w
name唱的好赞【##肖洒《SUPERWOMAN》】学员肖洒是一位销售人员，他自评是“偶像外表的搞笑艺人”，小伙非常自信啊演唱的表情好投入~~炎炎夏日快来观看name表演感受清凉感觉n
这速度！！#评委#今晚走loli路线诶！妈妈呀萌到满床打滚太萌啦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！w
因为有了就变成了1SBnx
《非诚勿扰》里老说“女人是男人的学校”，对这个比喻，我不那么以为然。哪个爷们儿总喜欢一所学校啊，长期留级，永不毕业？w
在海报中也是侧脸出镜n
我挺期待中国好声音的，这下能用百度音乐听了u
这这这，很明显不是的风格啊，这从头到尾的摇晃手持拍摄，渲染了半天的史诗感全没了。看得出来华纳又在下一盘大棋，花了这么大篇章写成为超人前的困惑，接下来的系列一定屌炸天。w
James应该要唱英文歌嘛。这首歌只听懂1234的。居然没进。真心不喜欢，这样不能当偶像啊。James加油！w
爱爱音乐，爱爱演艺，爱快乐家族爱主持，爱《快乐大本营》爱快乐。w
今天看了中国好声音，梦之声完全弱爆了，只看了前4个人，我就心里想梦之声要完蛋了，还只是刚刚开选，随便挑一个都可以完爆那12强的任意一个，还是瞬间KO！如果你还想在脑海里保住梦之声那点微弱的气息，请不要看中国好声音n
卖肾！！！天了噜！我要去卖肾！马了明儿看擦，右边上！IP的造型越来越美了u
今天回看那个中国梦之声有个人他唱热浪唱到一半喊尖叫声好像某人的声n
简单纯净的爱情故事，画面很唯美，故事很感人~~~w
为嘛男声学院里看到的都是有点圈里的感觉呢杭州那期以受为主?也是最多美男的一期img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal49hatea_org.gif""title=""[哼]""alt=""[哼]""type=""face"">"w
以及紧张刺激的打斗场面也收获好评n
#最近看过的电影#《》w
多余情节太多a
这位姐姐团的姐姐写的文章总能戳中泪点！话说是我们大新疆的哦！w
湉湉，太阳左边的这个人影是你吗，这张图片怎么照的这么远a
电信主办的凤凰传奇演唱会来咯，苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……w
妈蛋真的是笑死人了，图也是早看到过了的，原博估计是还不会流利英文的小所以连整条微博都是从那儿复制粘贴来的。竟然还有傻逼去倒贴真是笑cry.w
青春与梦想w
FilmTheoryandWorldCinema真心是这学期各种苦逼课程之中的一道甜点了。。教授放了《花样年华》里的一组画面，问我们看到了什么，有一张背靠栏杆45度角忧伤凝望，Ian说这表现出了他在伦敦等公交。w
武艺，你觉得成都好不好玩啊？w
@回忆兜兜转转被时光忘记_@回忆斑斑点点代表着故事的零碎_@求中考胜利_李芸@2013快乐男声:小E和小快又要送大礼了哦~关注@2013快乐男声@天娱传媒@YY娱乐，转发小E的微博，并@三个好友，一同见证快乐男声长沙唱区十强的诞生，你将有机会获得YY娱乐送出的YY熊哦！有5对YY熊哟~
作为恶搞喜剧，本片还不算是最差的。w
(2010)这是一部动作片，为了不影响动作片的猛烈和劲酷，台词少而精，主要靠演员的表情来起承传合剧情，所有细节无一浪费。w
使观众在身临其境的感受灾难片魅力的同时n
@全球流行大杂烩:等不及了吗？今天晚上中国好声音又开始啦！享受最纯粹的音乐就在搜狐视频！
@微博搞笑排行榜:大家看看上海通用汽车工程师拍的三部微电影，每部都很经典！特别是最后非诚勿扰的那个节目，笑得我肚子疼！没想到汽车工程师也能这么有创意，中国汽车有希望了，用实力抵制日货！！！！！！
【谷歌眼镜难获成功只因佩戴后让人无法直视】自谷歌眼镜出现以来，其优缺点便是一个让人争论不休的话题。抛开被热议的隐私问题，美国《连线》杂志5月2日发表文章，称谷歌眼镜外观过于另类，让佩戴者看起来十分愚蠢。这一因素很可能对其成功产生不利影响。w
CCTV当家主播来快男，真是劲爆哦~停不下来的RAP我们都很喜欢~加油~w
小伙子唱的不错！可以去参加中国梦之声阿！#短视频#http:t.cnzHpaomI
@锦秀伊莲亲去报名@半岛晨报:#@非诚勿扰与本报独家合作#10点就开始啦！@江苏卫视非诚勿扰就开始啦！已经有人开始报名啦！
正品原单支持专柜验货的~微信：chouchou2356m
韩团EXO(w
今晚零点去看西游，要不无聊啊y
三位老师的表情太有喜感了！！@全球神秘文化:推荐你去参加中国好姿势，看到没，三位老师已为你转身，这惊恐状绝对不输好声音的导师有木有？
看着中国好声音我就觉得我就是一音痴啊！这一届好声音让我听得鸡皮疙瘩的兴奋啊！！@Myricarubra_LUO你的好声音呢！！
喜欢睡觉的孩子伤不起！花花加油！w
烂小美医生算值情人节夜晚t
《之神都龙王》案情故事更加具有吸引力n
人世间的幸福，总会令人好看一点因为微笑，我才了解爱v
有要票么508区的，学生米当天有事去不了了有要的联系1349845460扣扣我在:北二环路n
但他们丝毫也没有认识到，能够大颜（言）不残地参与这种弱智情节，本身就是他们艺德或者人性的污点。w
@铁柱小朋友_LBY@冯铁彬:@罗毛毛Roland@三年1班_ForeverYoung:@上海热门资讯:有一种专一，叫只恋好声音；有一种约定，叫星期五再见；叫有一种誓言，叫坚决不换台。
@福州微热点-:等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现，#中国好声音#第二季，今晚华丽开启！
我们爱你！！！牛奶皮肤我在:职教路n
情节跌宕起伏、起承转合。w
等待着!@孙坚:快乐大本营，天天好心情，明晚见,公主们在哪里？@快乐大本营:公主们快看过来！本周六晚，@孙坚送惊喜啦！准备再次被他笑疯吧！
凑活能看感觉没拍的好a
中国梦之声我爱你哦，更爱的很，！"w
一群怎么都这么不死的人里出来个英雄，救完美挂了。w
真心不招人待见，最不努力明星排榜他是前三甲。w
给我纲哥赞一个哈哈!!小白看你笑的内傻样儿吧哈哈!!w
就应该出来唱歌，就应该是活在镁光灯下的女人。@全球时尚圈:昨晚《梦之声》直播，所有人都把焦点放在了coco李玟的龙袍上，难道就没有人发现她龙袍下的惊天大秘密么，丁字裤的诱惑证明了神马叫做内有乾坤好么？！
体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！和《非诚勿扰》节目推荐的这款懒人睡睡瘦两个月让你狂减70斤~分享购买地址>>>http:t.cnzHRHqI5nx
做到了我心目中的英雄n
MV《白狐》http:t%2ecnzQcyPNtnx
突然很好奇越南这块神奇的土壤n
中国中我最喜欢的男女选手对决'搞毛啊'在看不d
【出奇制胜！索尼次世代将推出眼球追踪眼镜】索尼的下一代主机会彻底放弃控制器吗？我们已经看到微软和索尼有关次世代的一些奇葩想法了，比如XBOX720将画面投射到3D环境中，再比如索尼在游戏暂停中植入广告。w
小白，酷哦！注意安全啊！我们期待电影哦！w
又是你家的哟这是我曾经上的幼儿园，可惜当年没校车…六一哪个幼儿园，帮他打打广告n
13年来，记忆太多，快乐太多，感谢太多！希望未来陪伴大家的岁月更多！何老师，还记得你说过的，最让我们感动的那四个字吗？在大本营13岁生日的今天也要把这四个字回送给你r
“因为穿衣服很麻烦a
kimi萌满点！家的千金后半程开挂相当生猛！w
抱看喜剧心情却开头没有看到心情瞬间搞很差一点分t
无比期待！！！！[鼓掌][鼓掌]【青春聚光灯?】长得像韩国明星、合体的快男选手，被秒杀的来报道！[bm可爱]w
《传奇》剧组n
回复兰陵王那剧情我就不吐槽了，兰陵王严重精神分裂啊啊啊，自己的腔调不适合古装剧～PS：你有多感性啊，我妈才哭着看怎么都不老啊啊啊～我只是感慨：之后，香港歌坛再无法制造偶像了～你才看啊。w
@尚雯婕:诗诗好久不见啊！只是...这只六指琴魔还是八爪鱼精的大神到底在闹哪样@僵尸诗诗@孙彬同学:@2013快乐男声:今晚小尚老师@尚雯婕继续坐镇#快乐男声##男声学院#广州唱区十强诞生记，小快听说女神和男神霆锋杠上了！怎么回事？今晚十点锁定@湖南卫视给你答案！
实在没东西看才看的，果然失望了。。。最后那一段温馨的场面，配上那些花儿，太人性化了，哈哈哈。瞬间回到小清新。w
今天看了＜血滴子＞，不想过多评论和的演技，其实还不差！w
虽然剧情有些粗糙，但是真的非常扣人心弦，非常震撼。最大的遗憾就是特效不够逼真a
对了~这个活动记得防那个疯婆子记得上几次这类活动她都有出现还捧著一束花10/27一日店长活动消费满598就有机会上台跟互动v
《中国梦之声》一曲歌火爆了电视荧屏，脑内萦绕不去还有那一股“炸鸡”的味道。我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪～～最新网络洗脑神曲《我在人民广场吃炸鸡》http:t.cnzWCdxIynx
看电影了，好多小朋友也来看啊@快乐大本营@电影快乐到家
嘿！我的书终于到货啦！明信片和台历都有好棒！终于能看懂里面的内容了！明信片真的超好看的！全部都是美美的解解不能更喜欢！w
110分钟要忍受三人蹩脚的英文，混杂的旁白，谈判桌上的不合常理，以及。w
我想说昨天全家在姥姥家晚饭后看快男中间广告插播进来的这个让全家不由自主就吐槽他了。。。w
【别养成孩子口重习惯】小儿每日食盐控制在4克以下。食盐过多易致肾动脉硬化，糖精以苯酐为原料，除了甜以外，没有任何营养价值，婴儿应禁用。味精含谷氨酸钠，可造成缺锌，肝脏细胞损害。婴儿和孕妇应少用，最好不用。孩子食盐过多不利健康。应尽量别养成孩子口重习惯，少放上述调味料n
收。。香港场刊无水印扫描件下崽喽~~还好我有场刊啦嘿嘿嘿o
@全球热门排行榜:#小明很忙#《中国合伙人》做“土鳖教父”、《中国梦之声》当“鸡贼导师”、《精忠岳飞》拯救民族、《玛德2号》拯救熊孩子、《一场风花雪月的事》拯救社会……少往我身上扯闹分手的破事，黄教主吼一嗓子：玛德，好忙！
＆最喜欢的中国学员＆，，一定要晋级全国10强a
幼稚无聊低俗外加违背自然规律，熊出没貌似更加暴力粗俗，CCAV早就该当面批斗了，还有没被点名的一众渣动画。。像梦工厂、做动画一样去出一部精良不俗的动画。“中国动画想要崛起，那就不要让动物会说话”也完全在理。详情:http:t.cnzR5OqRqnx
，你最美，加油，fighting～^O^w
你看昨天晚上的了吗！唱的是你最喜欢的那首歌啊！当时我就震惊了！是你有预知未来的能力还是你俩心有灵犀啊～太不可思议了～w
有梦就一定要去追！跌跌撞撞也不能退！预备备唱：“跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许触手可及的前方，有我新的旅途；跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许意想不到的结果，就会惊喜的出现，在身旁！”2013的舞台，欢迎每一个追求音乐梦想的孩子！"w
【《我想和你好好的》曝隐藏结局：离世】执导，作业本编剧，、主演的电影《我想和你好好的》已于10月12日全国公映，影片大胆的开放式结局亦引发了观众的热烈讨论。w
两位正能量偶像为今年的快男加油打气！另，H3终于凑到一起了！w
蜘蛛死掉了吗？爸爸去哪儿r
还记得做人别太真子弹啊！这部片绝对不去看，这部片黑了人家编剧的本子，利用自己业内大牌身份抢了这个项目，利用阴谋挤走了，这事曝光好久了，微博都因为这事停了，和诸多相关人员都出来证实了。绝逼不去看v
我总以为你在那里忘了时间川流不息我又担心留你在身边却还是忘了你模糊的脸颠覆了我们的从前粉碎了将来那一天——《怎么你怎么了》w
【双斩少女】以力量支配一切的学园，因为手持剪刀形太刀的女生转入而引发骚乱，各个社团身着水手服的能力者们接二连三的被打倒。而矛盾的中心正是缠流子和鬼龙院_月！制服×斩杀的战斗物语上演！（画风上不太感冒，不良少女的感觉，一般一般）w
小E和小快又要送大礼了哦~关注v
拿着遥控器换台，看了一会北京卫视的《》，name和他的学员在唱歌，发现那一年从台湾“超级星光大道”走出来的、、，真是牛逼。w
笔者感觉多余采用3D模式放映v
的音乐品质高毋庸置疑继续加油！全碟真是极致的听觉享受！购碟攻略如下，首批唱片镭射光盘质地为“土豪玫瑰金”，附赠多款冰岛美图信笺。我们唱片制作企划不含宣传投入真实成本超过人民币300万，22号“多媒体艺术空间音乐会”以演唱会成本打造。w
本年度第一次恐怕也是最后一次看完好声音首播全场。尼泊尔遇难的MM居然是广院滴。[衰]娘亲的突然到来给我了惊喜也是对听力的又一层次锻炼。一个不爱看电视的人做电视的是什么感觉？洗洗睡吧！亲！w
等着看春春！#快男评委李宇春#
也许明天不会像今天一样辉煌也许思念不过只是对昨天的向往也许我并不会将伤心写在脸上不是不难过放弃曾想过爱是一种信仰带给我力量我愿为你而歌唱带走你的忧伤我为你歌唱---w
#快男海选奇葩#这贴门上能吓死小偷啊详情:http:t.cnzTOl0NL
一个年轻猎头的感受，很质朴的一篇分享文章n
#当中国好声音遇见中街九龙港#【有奖转发】当中国好声音遇见中街九龙港地址：http:t.cnzQZwxeK
不得说多不管别人咋说每次看完比赛唯一会回顾的还是····t.cnzQZOsWm（分享自p
可能剧情不够合理a
中国式资产阶级意识形态的全面进攻。w
我不说谎和都是我男朋友进来说个谎n
觉得要比好看。歌唱的也要好。也许真的是我老了，不愿意看也年轻人在台上晃悠了。。。。。[围观][围观][围观]我在:http:t.cnzQyOaDsnx
我的头像有一朵花=￣ω￣=w
你r总d认为v自己r看到v的u听到v的u就是v真相n，w却d忘v了u亲情n无价vnx
《中国》10强竞猜坚决把你顶起来，转出活力人人爱++地址：http:t.cnzQG5RWynx
不吃白象了直接看评委我葱来啦y
那姐果然是无比的犀利啊，强大那张嘴v
-_-#哪是哪里在哪的啊竟然在武隆！！！那里超美的！武隆在哪里其实！
组图：东方卫视《中国梦之声》四位导师大片（组图）http:t.cnzHpHQPk（分享自@新浪娱乐）
我有一点点冲动想发给v
今天晚上没有，会精彩吗？w
全民n目击v，w是v这r几m年q看v过u国产b电影n中f最d好看a的u电影nnx
@娜妹lala我昨晚看了好声音的重播当时我就决定不用看好声音了因为当时正好是姚贝娜在唱歌她上了天天向上的唱了甄嬛主题曲的好像还是刘欢的学生我觉得好声音太假了老是请这种已经踏入这一圈但是还没有红透的人还有几个参赛的网上也已经对他们揭了底了喜欢编故事假
无聊的传记。w
给满分！我还没看过呢y
中城建第五工程局有限公司刘银龙:目前，建安成本在投资中所占比重已经很小了，政府方面的资金投入就占60％以上，建安成本控制在五分之一就不错了，施工阶段的造价管理也应该给予重视。w
倒计时10天，紧张又期待着，Iamcoming!!!我在:九号路n
#中国#唯一值得我看直播的节目，超期待v
@V微娱乐:虽然加多宝中国好声音第二季开播拿下收视冠军，但是这个夏天还是要喝加多宝看中国好声音，就要这个味！~~
hhhh新制服真的不好看哈哈哈哈哈哈哈o
拍摄过程仍很顺利a
忸怩的伪传记毫无吸引力很赞叹铁娘子的观念不过那是的不是电影的u
姨妈你咋还不来！！大食量我控制不住了！！要是再这么爆下去，爆脾气爆痘痘爆食我还怎么美美的见爹地n
虽然Baby有过古装戏演出经历n
23日公开第二首先行曲《Butterfly》，Butterfly由金在中亲自作词，是一首节奏强劲但又能让人很轻易跟着唱的大众性摇滚曲目。一同参与制作的作曲家表示：“金在中在一起工作的过程中充满了真挚与自信.歌曲展示了他敏锐而又温柔的内心，w
中性居多。快乐男声怎么帅哥都一堆一堆的呀？眼花缭乱的，各种款式。w
武打戏很耐看a
节奏太慢看完虽觉深刻脑细胞死太多了u
刚刚看非诚勿扰，那个健美教练真的是健美教练啊！那个肱二头肌那个胸肌，特别是那一块胸肌啊！胸肌！胸肌啊！新西兰最大的一块胸肌啊！！！他说他吃牛肉鸡肉鱼……还要吃10个蛋白，3个蛋黄，一周健身…6次…这样就有这样的胸肌了……我想说他的胸肌真的是胸肌啊……胸肌啊胸肌胸肌胸胸胸胸胸胸胸胸……w
分明就该是改编自《七龙珠》，编剧是。不要以为就是代言喜剧，再加上就是无比爆笑了，这分明就是一部披上恐怖外衣的惊悚片。无语的无厘头，再充斥着大家都知道的网络段子，无聊就可见一斑了。绝不适合贺岁老少看。w
"创业的人可以看看,令人深省n"
新书收到了，好喜欢，不仅有许多精美剧照，还有怎样健康保养自己的方法！最重要的还有v
做v完v作业v就是v要v来f撸v电影nw全民n目击nGOnxw我r在p这里r:w广州nsUMEnx国际n影城nnx
“幸福就像您身后的影子，您追不到，但是只要您往前走，它就会一直跟在您左右。”亲爱的友粉们，早上好，我们要一直向前向前，再向前哦！w
刚刚看完全民目击，好喜欢好喜欢啊。第一次关注你是因为电视剧＂落地请开手机＂看过的请举手。然后看了＂潜伏＂都是好片，好喜欢你的可爱。你快成为继之后，我的新大叔了。快拍好片给我们看。w
[弱]【非诚勿扰男嘉宾曝艳照陈子萱深陷”手游门”】http:t.cnzHBrdGM(分享自@今日头条)
怀念和你吃饭看非诚勿扰的时刻啊，你的洋妞早就也给带走了啊擦[哈哈]你的女神被带走了y
时刻关注你们的活动始终是你们的忠实粉丝祝愿你们每天开心快乐!地址：http:t.cnzQZwxeKnx
渣都没这么差a
好正啊这造型！！！w
一帮蠢货！w
有的电影只能给一星，所谓的一颗老鼠屎坏了一锅粥，你们懂的u
萌白的舌头不管在什么情况下都是这么的不安份。呵呵。所以不管在什么情况下他都是那么可爱。晒舌头大赛n
在宿舍偷网可以上网看快乐大本营了！！哈哈～w
　　不经历凛冽的寒风，不会有梅花的怒放;不经历素裹的寒霜，不会有翠竹的坚韧，不经历厚重的白雪，不会有青松的挺直;不经历寒冷的冬天，不会有明媚的春天。喜欢请收听v
　　　　　　有一种爱，明明是深爱，却说不出来。　　有一种爱，明明想放手，却无法离弃。　　有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。　　有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。　　　　　　_→★w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈热词呢哈哈哈哈哈忻姐会不会哭倒在马桶旁啊她满心期望你们看完MV会发表出：哇好唯美的爱情故事好感动啊结果一群死片宝看完全都是:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈根本停不下来v
每周看快乐大本营就是趣事！想要票，吼吼@happy小闯
回复那只能说是他们的问题。因为广电不给快乐大本营播出好看节目！w
正宗好凉茶正宗欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国加油v
《20110604快乐大本营（自拍）集体墨镜，还有采访，这段录好长~亚纶太给力，带墨镜超帅》亚纶带墨镜超帅http:t.cnao1dZa（分享自@土豆网综艺）
貌似#窦靖童参加选秀#，参加的中国梦之声，很好，我很想去现场体验一下咯~可惜没那好声音啊！
不想谈了，漏洞多，配角演技跟大陆片似的，看得蛋疼，不过真的很漂亮啊y
看完想了很多..w
梦之声垃圾……靠神话来拉收视率@中国梦之声@SH婷婷:我知道你想红，恭喜你！成功了！@DJ达达:咱不说电视手法思想技术，看看梦之声的排场，最强音弱爆了。快男最后一根救命稻草了。不过反过来讲神话来助阵是不是级别小了点，中国娱乐、艺人象韩国看齐真是丢人
人物刻画很差，所谓的人性表现的更是一般般，三百万生命的一个灾难，却丝毫没有感受到一点点悲怆，整片电影的重点就是为了黑前敌对政府么？还是那句话，如果以此态度来拍1962，再烂我也花钱买票进影院！w
假期，国家有个标准，期盼国家不如期盼自己。想办法超越国家标准，我相信已经有很多人做到了。就是其中一个。w
一星给胖子恶心吐了比天生杀人狂还恶心a
剧本要比《画皮2》好一些。w
同求剪片速速出现为了p
看海报好有吧啦吧啦小魔仙的赶脚n
关注10月9号的快乐大本营，快男，有武艺n
剧情很莫名其妙的~w
我正在听曹无声我草自己加V《纪念日（原唱：）》纪念日（原唱：）（分享自p
快结束时有个蠢货在那唱甜蜜蜜z
真心不想吐槽中国梦之声，看了一下下北京试音会，实在看不下去了，有的人那叫个奇葩，也能上台？？更奇葩的是评委点评过程，我特么吐一口血……"w
再次证明句话没有差演员差导演真伟大a
娘诶！还是海选好看！中国梦之声，太帅了！[哈哈]@v小小_死胖子
真帅小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷，，w
厉害的编剧，厉害的导演，6个完全不同风格的电影，但是拥有相同的主题并且又能毫无瑕疵的连接到一起，一环接一环。w
那片笑声让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着，我曾以为我会永远守在他身旁，今天我们已经离去在人海茫茫，他们都老了吧？他们在哪里呀？我们就这样各自奔天涯！[爱你][爱你][爱你]炎炎夏日，快乐大本营带给我们无限清凉激情，感谢有您的陪伴！今晚的快本真是太好看了！[抱抱][抱抱]w
喜欢酷酷的u
不过就像片子的台词，真的还差那么一点点，留下了遗憾，细节处理就很草率，比如出场，太随意了，浪费了之前苦心营造的神秘感。w
就是，喜欢金润吉，其实全靠他，喜欢他的声音n
期待晓松的武汉音乐会【视频：20121102《天天向上》：青春无悔——高晓松和他的音乐伙伴[天天向上]】http:t.cnzlewzVb（分享自@优酷网）
新邮一年内因控制发售途径而二级市场炒作升值，本身就是发行方违反邮政法和集邮品管理条例的行为，各国的邮政没有这样弄的，十几年前还
花花不要太辛苦，注意休息华晨宇十动然睡v
还是有啦快男音准真的差很多根本就没有被好声音秒杀，真的不知道好声音在秒杀什么有什么好秒杀的u
完全浪费时间，下载看都嫌占空间……w
哈哈哈~我水水，真的是让我连着过2天生日的节奏哈~谢谢亲爱的，勤劳的娃总是带给大家打包福利，辛苦啦~今年要好好努力喔！我为你加油哦~祝水水明年考上理想的大学~w
MV做的真好a
【处事心理学】1、出路在哪里？出路在于思路！2、人必须有一个正确的方向。3、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。4、人的命，三分天注定，七分靠打拼，有梦就"会红"，爱拼才会赢。5、学会倒出水，才能装下更多的水。6、能吃亏是做人的一种境界，是处世的一种睿智。w
只能说姑娘明显受过良好的家庭教育，面子是真心给足了不过这种情况不少，以前外地同事说蜜月去杭州，上海老婆还很开心，简直可怕，只能感慨我这种舍得花钱的反而女朋友都找不到笑话，人爹妈把闺女养大就是去跟你吃苦的吗！真神奇啊y
《w全民n目击n》w是v个q好a电影n，wnr的u演技n有点d凶a碎a了u的u赶v脚n。wnx
这期的天天向上，当出来的时候，突然鼻子一酸。猛然间发现，所有的事情，都荒唐的和自己的想当然背道而驰了。这种操蛋的感觉，让我笑出声了。套用他前妻的词儿：相聚离开，都有时候，没有啥是永垂不朽！w
我想要存钱买庚phone我们约会吧我在:973县道v
是欧珀莱唇部修护美容液！第三张图上，在两段文字的中间右边，绿色球球边上。w
神马啊神马啊？[馋嘴]化妆中，今天工作，录快乐大本营[太阳]，充实快乐，祝大家天天好心情哦[爱你]，网友们朋友们，你们的祝福我都在看[心]，很感动，想一一回给大家，嗯，这样吧，我一定要准备个礼物晚上回送给大家[思考][阴险]w
#快乐大本营女神季#女神女神?女神经病的style?我在:http:t.cnzQxxt66
第一次一个人去电影院看的电影，所以给了五星==w
大眼仔新生入学游览学校的时候太美好了，大学最美好了~~~虽然校园暴力处处--！。毛怪这集是配角，一个壮士再加上一个头脑就是完美组合。全片色彩纹理细节无敌，没法不爱。w
喜欢那个男人婆[嘻嘻]快乐大本营爆笑对白n
居然还要来第二部？真见鬼了！w
。。。大西安你还能更屌耞【大雁塔票价统一为40元大慈恩寺50元不变】陕西省物价局：今年12月1日起，登大雁塔的门票价格取消淡旺季，统一为每人每次40元，大慈恩寺票价不变还是每人每次50元。考虑到大雁塔已经倾斜，为了保护大雁塔，会对上塔人数进行控制。网友：物价局又赢了……w
还记得之前的样子哦，好喜欢她，看看里她怎么当评委啦！w
马，回去看很棒的一期节目，非常精彩的访谈，eason和！w
#创维健康云电视#倒计时四小时。快点到快点到。已经迫不及待了啦，今晚一起看，w
推荐看看#快乐男声2013（高清）#频道的《快乐男声2013广州海选齐小龙《离凰》[超清版]》这个视频。http:t.cnzQz8tqY（分享自@PPS爱频道）
@中国新闻周刊:【《中国最强音》接档《我是歌手》叫板《好声音》第二季】就在《中国最强音》紧锣密鼓准备之际，《中国好声音》第二季也正式宣布回归，而张学友、王菲、刘德华等人也可能加入第二季的导师团队。虽然这两档节目都强调不针对彼此，但无论如何观众都会比较一番。深度中国#
【风情与风景】①智者以别人的惨痛教训警示自己，愚者用自己的沉重代价唤醒别人。②挥霍并不是富有的象征，而是精神的贫瘠与贪婪的外化。③浪费并非因为腰包充实，而只意味头脑的空虚。④任何一个巅峰，都可能是下一个深渊的起点。⑤失败有时比成功更有价值，因为它前车之鉴、击人警醒、催人反思。w
全剧用劣质一词就能概括全部：化妆、发型、造型、服装、打斗、剧情、演技。狐仙们的cosplay只能用残来形容，武打戏基本是脸部扭曲特写，接受无能！幸好是下载的，我竟然还看完了！w
噢赛[嘻嘻]@Fans堂:大萌在@快乐大本营节目！
楚网最新新闻：中国梦之声唱歌一般终晋级发飙离席[图]。http:t.cnzHIZopo"w
答案：不去为好a
就等你这么发图呢，每一张都是大图。点赞！#快乐男声评委#w
真的还不错大伙习惯性踩国产片节奏颗星n
广州站招男嘉宾n
在认识妙戈的真面目后心灰意冷，独自一人归隐山林。w
【人这一辈子平安就好】20岁觉得漂亮_好，30岁觉得年轻_好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好a
[爱你]过分啊！！！再去一次！！！想看现场~22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
【好睡梦舒心听】世界著名钢琴曲排行榜。NO.1《梦中的婚礼》NO.2《秋日私语》NO.3《水边的阿》NO.4《蓝色多瑙河》NO.5《致》NO.6《悲怆奏鸣曲》NO.7《蓝色的爱》NO.8《雨的印记》NO.9《杜鹃圆舞曲》NO...w
昨晚《梦之声》直播，所有人都把焦点放在了coco的龙袍上，难道就没有人发现她龙袍下的惊天大秘密么，丁字裤的诱惑证明了神马叫做内有乾坤好么？！w
#陈坤加盟快男#这才是学英语的真相，误导了几亿同胞！是中国人一定要好好看看！！！地址：http:t.cnzHpTQCJ详情:http:t.cnzHpiNkL
一个调调第二排看得狗眼已瞎d
晚上见[嘻嘻]选秀看累了？放松下，纯娱乐休闲脱口秀，晚上见！太多帅哥+猛料，还有液氮实验？[吃惊]等待本周六晚，引爆你的娱乐神经！[鼓掌]w
仔细倾听偶像风采哈哈http:t.cnzHvVEGx"w
剧情老套，看见开头就能知道结尾，再加一颗给我的小清新情怀~w
亮点总是你哈哈哈o
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#支持地址：http:t.cnzQq4bAy
的表演很喜欢[good]w
@中国梦之声:#中国梦之声#【组合之夜】“胖与不胖没有关系，身体健康心情舒畅才重要”小红红的宣言看来深入很多亲们的心呀！还有多少人有同感？@韩红后援会的微博
昨天去看全民目击刚开始还看不懂台词亮哈哈后来蛮感动的u
喜欢他们的歌，好听《中国梦之声》是要闹哪样，确定不是在演偶像剧么？"w
要是当个纯轻喜剧看还是可以得三星的。。。w
我还特不相信的算了下。。。可是这么嫩一点都不像啊~~~21岁的她出现在了我的世界里带给我好多值得学习的地方，现在22岁的我打算一直一直的陪着她向她学习#评委#w
我跟在你的身边，你是我的永垂不朽演员就是要驾驭不同的角色不同的造型，为什么还会有人纠结造型的问题！？只想看属于自己的的造型，那你等啥时候出自传了你再看就好了u
很老套！大叔跑步跑的好费劲。w
好人好报！【愿好人平安！】一六旬老人赶到医院，在床头留下一万元钱，却不肯透露姓名：“你救了别人的命，要相信好人一定有好人帮！”中华骨髓库管理中心主任表示，将免费为及其兄弟姐妹进行高分配型，万一配型失败，中华骨髓库将一路绿灯，在全国范围内寻求配型。w
与以往冷艳高贵的角色相比，该片的土鳖其实更适合黄教主的发挥。w
@袁弘:我负责制服@Angel周丹:今晚湖南卫视＜天天向上＞节目，我们电影：由王光利导演执导，天生之道出品，@任达华徐若瑄@袁弘@香香公主颖儿@陈思成@欧弟吴越刘一伟等主演的电影＜制服＞首曝预热片花?非常精彩?大家都有看到吧?@电影恶魔右手官微:更多的截图来了，转给没有看到节目的喷油
#声控助威，嚼不能停#我刚刚为于湉大吼了10秒，累计得到了15000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d
大缸被SMG砸了沉到海底哇，那要多大个缸啊收海王子~~~~~~王~~~~子~~~~~~w
@何炅:这组图看下来，我们真是个情绪多变的节目啊！今晚坐等小猪@罗志祥。[哈哈][哈哈][哈哈]@快乐大本营:@何炅眼神好有杀气，但跟画面好违和[偷笑]@李维嘉这是要在@罗志祥面前起飞吗？[嘻嘻]还有@谢娜娜姐被谁逗得这么开心呀？[哈哈]
激动[得意地笑]什么都不说了~~等待都是值得的，一如既往的精彩[ppb鼓掌]好看！！！！！#中国好声音#
滚出中国滚出娱乐圈滚回你们行星n
萌小白老抢镜了去了这么冷的地方呀三只都好好的第四张旁边的白白又抢镜了u
快乐大本营是我的最爱，支持何老师！@古巨基LeoKu:我也帮何炅转一个！@angelababy:何老师的必须转！@陈翔橙:什么时候能见到本人一面呀。多多转发。就多多的有机会。来。转起来吧。
看蛋蛋那失望的表情……心都碎了u
《爸爸去哪儿》真好看很温馨很可爱推荐任何年龄的都可看一下就是一个礼拜一期等我我好心碎啊芒果台还是有些意思滴～w
天天向上这期请了周笔畅，老妈看到说，哎，这是李宇春么？我说这是周笔畅，她说哦，我说李宇春怎么变女的了。。。。！！！[汗][汗][汗]我表示对不起春春[熊猫]
啊啊啊！看快男，被p
w当p记者n问v到v如果c《w全民n目击n》w拍摄v续集nnx
凭借鲜明的东方魔幻题材优势n
深深诠释了得不到的永远在骚动，被偏爱的都有侍无恐d
所谓公路片不喜欢v
高楼着火的灾难场面宏大逼真a
3D效果实在不怎么样，如果要求不高，不苛刻，可以观赏，制作还算精良。w
太可爱啦@新浪娱乐:【#天天向上#萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了[飞个吻]
明日将上映《之神都龙王3D》《白狐3D》！敬请期待~w
这季越来越有看头了，是因为多了天然草本么？w
你在努力你的明天我在努力你的今天，晚安晚安我在:西区大道n
今天的4号男嘉宾也太帅了吧[花心]我的小心脏啊[花心]w
中国梦之声中奖是真的吗【公告】:如收到《中国梦之声》中奖信息的的用户,请立即拨打总部颁奖唯一专线【010-56708955】韩总经理接听,进行确认!北京市互联网公证处电话【010-56706348】刘斌主任接听。受理业务:中奖查询、中奖公证、办理领奖流程...等等。(您的通话将被录音,敬请谅解)
国产恐怖片。相较于演的什么岛惊魂（分不清孤岛和小岛--）和笔仙惊魂啊演的那种一惊一乍的，好太多了。情节有展开，人物心态也随着剧情改变，最后能自圆其说。就是片尾的十小时倒计时感觉是为了搞而搞。不错了。w
相信好声音现场的气氛一定会让人更激动吧好声音现场，超难得的机会！好喜欢花的《不见不散》呀，期待好声音里有更多的经典影视歌曲。喜欢音乐的你，快来抢票吧！w
老大n
第一个救命。。笑死哈哈哈哈哈笑点太低+1哈哈哈哈哈啊
什么都没看到太空了无所谓难看但是真的无聊PS:小演员真的撑不起场面还是那句话戏要都能这么演就简单了所有男演员几乎都面无表情n
@Happy张江:#中国梦之声#这是要逆天啊！这哥们唱的也太激情了，笑抽了好嘛！大家一定要看视频@脊梁in上海:背景帅哥居然就是徐云霄@想要日向彻的ph:我也是专注于黑衣连帽衫小帅哥。@赐我一个小秦宋T_____T:艾玛~背景骚年好帅╮(╯▽╰)╭
大男孩总是给人温暖的感觉（图源网络）w
对@非诚勿扰说：乐嘉老师，孟爷爷说你笑有鱼尾纹，以后你不要笑了[哈哈]
昨天看了下周快乐大本营的预告，应该就是你们去的，很搞笑，很期待，如果我没看错的话，应该还有你的模仿n
我刚通过微指数查看了“中国好声音”昨日的热议地区分布图，“北京、广东、上海”的用户最踊跃哦！查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：http:t.cna90aAa（分享来自@微指数）
【云朵的陪伴卡】“我会一直记着谁把西兰花放到我碗里，谁给我写了kindergarten的纸条，谁玩游戏的时候最认真，谁看的时候笑的最大声，谁在考试前最拼，谁热烈努力的生活，是你啊，亲爱的。往后的日子，也许我们不能常常相见，但我希望距离和时间会让我们变得更好。生日快乐，永远幸福。”w
天天想你快男杭州巡演现场版-张杰高清MV-音悦台http:t.cnGI7wV（分享自@音悦台）
看我李老师#快男评委李宇春#
晋级点难道是牙白么！？@扶苏公子丶:这他妈都能晋级？？？还能发上来？？？@阿姆罗_Kira:看完好声音有点点兴奋果然靠快男就能马上镇定下来，这人唱的，去那边基本是开口就被赶下去的水平吧，第一句就走调算哪能？@新浪娱乐:【#快乐男声#精彩回顾：严禹豪《外面的世界》】
这个话题不小心看成了“设计”，刚想吐槽下微博上的人怎么可以这么无聊。。。哦。。。w
#屌丝音交出一个萠，一个人的旅程有月光陪我~晚安~w
很难得的好看的电影n
还不错爱情电影n
“中国梦之声”最帅的学员James，外国长大的！(很欣赏他)用导师的说话：你的优点是帅，最大的缺点是太帅！"w
钢铁战衣原来别人也可以穿，还可以炸碎！PS：范爷这酱油打的是不咸不淡，伊利和TCL真是太把自己当回事了！w
，天天向上，卧槽，简直泪奔到极致~[泪][泪][泪]勇哥，你才是最牛逼的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！w
在本集中的造型也随之曝光。w
为什么听着背景音乐浮现出的是一群小学生敲键盘的样子nnx
喜剧幽默'感人'枪战场面激烈。w
各种神奇的元素混搭，让我想起了很久以前看的《失踪的上清寺》。话说这样的故事如果留在纸面上也许不错，但是拍出来就觉得怎么一个失败可以形容啊。w
品味"C”尚>>2013奔驰国际时装周尊贵名额费用全免；心想"C”成>>0首付0利率轻松入手；"C”人"醒"你>>赠送全额保险购置税；驭速"C”达>>额外赠送38888元顶级AMG原厂升级套件；"C”事省心>>尊享评估置换一条龙服务额外赠送5000元礼金；“价”期延续C引力热线：400-1111-688nx
w很d非常d，w以后f的u片子n一定d要v去v影院n看v！wnx
#法国网球公开赛#和@非诚勿扰同时播出，都挺有亮点的。小德先失两局，邢星留灯未牵手...人间是剧场。
哎哟！快乐男声真心好看啊！显得中国最强音弱爆了！亮点在，和陶子，好精彩！"w
你够了，。今天机场好看到爆！w
每次听着都太爽了神经病笑死我了！最后补一句，没这话根本不会红到中国来，还专利爷是始祖n
真有点看不下去啦那个"秒割"真心恶心，于大妈能对观众负责点吗y
有这么坚硬的四大天王助阵，难道还怕《2》8月9号不上映吗？w
剧情拖曳v
老实说，后面的部分没看懂v
女儿的朋友制作了自己的演唱碟，开车时总听。一首《可惜不是你》只在看非诚勿扰时总听那一句“可惜不是你陪我到最后”，听这小伙儿的全曲演唱很有感染力，今天无事上网搜了梁静茹的原唱还有另外俩男星的原唱，相较下来，远不如女儿这朋友唱功强，还是继续开车时欣赏Victor的歌好了。
很多人批评小时代脑残、价值观有问题等等，今天我们不说价值观问题，只说这个故事。电影情节能再碎片化一点么？能再合理一点么？能再讲逻辑一点么？能再交代清楚一点么？算了，我还是坚持上一部的观点，这部电影一定要抱着吐槽的心态看，才能欢乐起来~~不过，这部彩蛋真心让人失望啊~w
望我积压的青春终会焕发出他应有的我想要有的光彩n
nr占v两m席q，w其实d这种rmind-fuckednxw的u作品n主要d靠v电影n剪辑vwnx
感谢点赞。顺手自抡。哥哥怀挺。w
【大牌电影咖回归电视圈因电视剧投资回报快】《红高粱》让重返电视圈2013年是电影大咖回归电视圈年。高粱红了的季节，出现在山东高密的庄稼地里，被“我爷爷”一把抱住，拖进了高粱地，来了一场精彩的野合。这一场高粱地里的（分享自t.cnzRcq0kAnx
哇哇哇[泪][泪][泪][泪]哭死了，居然就在我家楼下举办，可惜我在广州，好想飞回去[泪][泪][泪]好声音里面最喜欢你了，啥时候再去呀？[泪][泪][泪]
，云粉，迪粉，齐活了迪粉？西安西安ns
恶心得很啊y
1、前半段蒙太奇运用混乱不堪，节奏仓促。w
男子组合就是要帅坏卖乖。每个人占一样。要有这样，就能成功！果然喔，F4，都这样！帅坏卖乖，是男子组合的要旨。电视机前很多少女们又花枝烂颤了吧。w
有人看中国梦之声吗？_上海逸客图片吧http:t.cnzQvDQUn（分享自@百度贴吧）
笑得真开心,海王子在大海里才能发自内心的笑啊笑容，真正的笑容长这样r
今晚的中国梦之声，哈哈，不愧是东方卫视的节目。那个，是有几分像Coco,唱歌还不错，不过没法和Coco比http:t.cnzHTcpAk"w
导演自称他是国内导演第一个“吃螃蟹”的人。w
超级烂片n
为家人祈福祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，都赶不上。地址：http:t.cnzRG23KDnx
#天翼好声音互动用翼聊#大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了。地址：http:t.cnzQ7CuUk
早安><卧槽小两口早安早安了~嘤~晚安~~~w
阿凡达有剧情还是异形有经典台词？w
难道只有我一个人在看快男吗？首页都是好声音在刷屏。。。[思考]
真的丢脸丢大了，坐三号线上班，在手机上看快乐大本营，那集，他做了个鬼脸，我直接:哈哈哈哈！大笑！次奥！现在头都不敢抬[怒][怒][汗][泪][泪][闭嘴][闭嘴][闭嘴][委屈][委屈][委屈]我在:http:t.cnzjDVJUSnx
............强烈建议你们家的新制服也要透的回复你们都没少看CX的也是透的～亚航是白底松扣，有些会配黑bra亚航就很好新航是圆领低胸，也是deepV低胸n
“做节目不能只看收视率，有的节目本身就有意义”，卧槽，高级黑。温情励志烂俗片。w
还不错的都市灾难片，客观的反映了人们在危急关头时不同人性面，但是这片子在编剧上有很大的硬伤，例如大军是怎么逃出来的，这是很大疑问，虽然编剧有不解释权，那就留给观众自己想吧y
#为什么不再看#我是因为辉灿，才知道这个比赛有多么的不公，如果你支持他，快去http:t.cnhDRL9给他加油v
很喜欢看打斗的电影，慢动作特效特别棒，虽然暴力但是血腥场面没有近距离拍到。以后这就是我们的世界吗？w
导演n好像v是v安徽ns人n，w呵呵e，w厉害a。wwnx
快出来啊今晚就等你拉v
今天看了期快乐大本营直播，说实话，真的很伤心，冲着爱情公寓去的，结果占了三分之二的镜头，快本家族占了三分之一乘三分之二，爱情公寓只有三分之一乘三分之一，凭什么内地艺人受的待遇就这么低！而且平时苦逼角色不都是海涛吗，为什么这次连他都不用！w
上映头三天的影院排片场次至关重要l
快男广州赛区的，虽然其貌不扬，写了两首歌真心好听，好打动人啊！超清快乐男声天天向上《姐姐》http:t.cnzQzFT3M"w
视频：快乐男声张阳阳改编串烧金曲http:t.cnzQhkkNA（分享自@新浪视频）@mark
#快男##刘心#每天看你们的通告那么多累坏了吧有时间的时候就好好休息啥时候回东北去看你呀(*^__^*)嘻嘻……
看不看都一样a
:爱是要拥有还是付出:付出但不求回报n
【愿好人平安】一60岁左右的老人赶到医院,在床头留下一万元钱，却不肯透露姓名，"你救了别人的命，要相信好人一定有好人帮！"中华骨髓库管理中心主任表示，将免费为及其兄弟姐妹进行高分配型，万一配型失败，中华骨髓库将一路绿灯，全国范围寻求配型v
全民目击好看。好帅n
看《快乐大本营》快笑疯了。哈哈！谁在看。w
票数是星星没日没夜投出来的，放眼望去星星各大群都在发网址求投票，凭什么否决掉粉丝辛苦投的票还诬陷是刷票，诋毁和星星的形象，跪求道歉。w
w可想而知i这r不靠v特效n不靠v变换v场景n的u电影nnx
编剧一定采访过我的朋友n
柿隆，原来有关你的传说是真的……披著外衣的美猴王n
开始看快男[酷][酷]
非诚勿扰的女嘉宾一次只能对一个男生灭灯，而寝室楼管大妈一次可以对一栋楼的男生灭灯
比他以前拍的片子差远了u
《融入生命的哀伤》---真好的一篇文章。假如我是教材或教辅的编写者，我一定要力荐这篇文章：http:t.cnzRbBuPknx
扣人心弦的打斗、不俗的3D效果和特效镜头n
如果能给负分我一定会给的太特么扯了好不好爹的银子不是钱么！！！！w
am同学ins更新的那个妹子是他gf吗…卧槽那个双下巴…目测有点babyfat…而且长相感觉实在是一般啊…不如sara也不如isco【这真的有关系吗】…alvaro你对不同genda的审美要求真的差好多…w
好久没怎么看电视，放假呆家里时间多了，看了不少，觉得湖南台的综艺节目越来越靠谱了，曾经带动国内疯狂选秀潮的超女快男，稳定的快乐大本营，逐渐成熟的天天向上，奇葩云集的百变大咖秀，还有最近火热的我是歌手！不跟风，不造作，走自己的路！比起某些台的业余综艺水平，好太多了，尤其是浙江！w
每一场演唱会你最舍得花钱干啥r
:录音期间，正值一段道别，唱的时候，对抗情绪，一滴眼泪还是忍不住就像MV中这样滑落。从头到尾就唱了两次，大家听到的，就是一滴眼泪独奏时【GreenAWeek-AutumnExclusive】No.5《说了再见以后》MV官方完整版大首播hhttp:t.cnzRb9PE9nx
帮重装系统后的我安装了各种软件！！好人！！！！好人一生平安ns
#中国好声音#第二季的第一集就这么激烈这么爽了！作为NC粉的我好开心！！BUT,朱克~真..真...唱到我l泪流满面了！！！有故事的人，用音乐述说他的故事...
第一次发现这个小夜灯给我十足安全感开着它睡觉格外踏实手感特别像里面导师按的哈哈哈陪伴我度过无数个失眠寂寞的夜啧啧恋灯情节~w
【学会自我降压】高血压对人们造成的健康危害可谓是无人不知，高血压患者平时一定要通过自我调理辅助降压治疗。1、保持健康心态。不良情绪对血压会产生较明显的影响；2、控制体重；3、适量运动。通过合理的体育锻炼可使血压有所下降。w
导演n
现在才发现J林成热门话题了。收获温暖最多的一天。我不追星，但对你的爱不同。因为爱就是爱。不解释，你一定懂。谢谢8年里一直有你。始终如初爱你的声音，爱你的音乐。谢谢你，w
亲，你是不是来邯郸了，都下一个星期了~~~~~##w
我刚刚终于看了EXO的快乐大本营，我微宝用手机下给我看的，还帮我洗了工作服，不能更爱她了！还有EXO，我真是高兴的要跳起来，够我回忆两个月啦！
传递能量，为梦想起航！快乐男声们，放轻松，你将会拥有非一般的感受，非一般的弟兄！加油！"w
特技耍的有些过，颠覆形象，文章更是扯，依旧龙套，依旧很恶心a
全民目击拍出了美剧的感觉。。。期待英文翻译版。。。w
《非诚勿扰》走出的“王宝强”http:url.cnIVzvcq
快乐大本营!啊啊啊啊!今天是个犯花痴的日子~为了今晚的湖南卫视看了一下午书哈哈快开始还有中国最强音!快开始啊~要是每晚都这样就好了哈哈坐等"w
呆萌李小葱～李老师就是负责萌的呀（格格在后面一副恶毒后妈的表情。。。。）评委李老师好萌！尊好看"w
为自己喜欢的“爱豆”送上掌声加油吧！我刚为罗熙杰鼓掌了！@中国梦之声@51哇啦@中国梦之声_罗熙杰
非诚勿扰13号女嘉宾在她的片头微电影中说:有过异地恋之后,才觉得陪伴和责任是我一直以来最想要的,我和他在一起简简单单就很好。平日里相互理解体会不到,到真正孤独无助的时候最深切。
他把写得非常精彩a
"看了«激战»,看到当年在"阳光快车道"中间插播意尔康广告上的大帅哥已经如此沧桑,原来已经过去十几年。典型的香港电影,不过前半断太过压抑,让人没有强烈想看下去的感觉。两个曾经辉煌的人相遇,然后,共同开始了一场战役。压抑悲惨的故事背景让人看了心口犯堵。w"
没有拖沓之感v
五星你麻痹，你全家都是水军n
[小心情]#中国##十强争霸赛##央VS#女神央险胜！！！w
又一坨屎。。w
道歉爱奇艺向道歉v
转发微博我好像有点插不进三位男导师的战事里哈哈哈，那我负责傻笑加放空好不好？《》盛大开播一周倒计时，请大家期待下周六（7月20日）北京卫视，四大导师，给您好看！！！w
【美媒：被《》明目张胆地炫富、男权惊呆了】【美国《大西洋》月刊网站7月16日文章】题：《》对中国女性而言是严重倒退http:t.cnzQq6QU7（分享自w
一个从偏远，贫穷小山村走到《中国梦之声》的小伙子表弟，一首自创的《父亲》感动了等很多人，同时也深深感动我们整个家庭。为你加油加油。w
为自己喜欢的“爱豆”送上掌声加油吧！我刚为鼓掌了！w
13快男合辑。。。因为豪哥n
【10强争霸战】其实是中国的Adam!~帅哥总是惊人的相似a
《被偷走的那五年》整个片子平淡无奇有故事的人或许会懂亦或泪眼朦胧蓦然回首你说如果生命的尽头一个人要先走希望那个先走的人是我曾经的一刹那话语落我不解的转头傻眼相对你却认真的凝视着我的眼眸说因为你不愿我孤寡寂寞独自面对没有你的生活我还记得…w
我最最爱的会不会来客串一下啊y
真是什么样的剧本都可以拍电影n
看天天向上，等我是歌手！[嘻嘻]
老贾，我在非诚勿扰上看见了谭雪....看没看错...@贾德玮
中国电影的质量还真不好拿票房说事儿，你知道《画皮2》么？w
作为一个导演真的挺努力的在当下很多sb导演出来纯粹为了圈钱的时代好好做足矣y
看过的观众大赞节奏流畅a
去v看v电影n吧y！wnx
#中国好声音#很喜欢，希望中奖，转发~~~~地址：http:t.cnzQLnVcB
我怎么感觉第一场不HIGH呢y
中国梦之声angel好听！特好听！有味儿n
我参与了@中国梦之声发起的投票【#中国梦之声#13亿掌声，为学员喝彩！】，我投给了"央吉玛"等6个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHkntzj
我们可以欣赏到惊心动魄的海战戏n
无聊，该滚得不滚，不该滚的就滚，EXO又没有得罪你们r
赞点赞经典！#快乐男声评委#w
#为第二季中国好声音呐喊助威#发掘更多好歌手!@中国好声音地址：http:t.cnzH380tF
瓦～这个看着就好好玩～笨蛋一定超喜欢～霹雳娃啊...明天肯定是好天气我们家主子福星高照有他在的地方都会有这个r
……@话题:#中国好声音#人艰不拆。。不要在意啾啾这些细节！
十五年了，好棒!祝自己和快乐大本营十五岁生日快乐![鼓掌][鼓掌][蛋糕]w
吃这些食物可以让孕妈妈百病不侵，挺神奇的，w
所有的这些武打戏都给人耳目一新之感v
实力派演员等豪华阵容的时装动作片n
好怀念快男结束前的每个星期五，好怀念那时候中午一点的想唱就唱，好怀念YY直播。因为那时候可以经常看到你，感觉你就在离我很近的地方，仿佛只要迈开一大步就可以感觉到你真实的存在。。。。现在，你在哪里呢小白？好久不见，我们都想你了y
中国音乐学院亲师姐，哈哈！08届青歌赛冠军还不够你用吗，和老师还不够你用吗？我真的不知道你为什么要去，已经很火了还跟小朋友竞争什么~~w
射手座的韩警探哈哈。射手n
《》不论从技术上还是艺术上，《》都是一部优秀的作品。去年的《战马》太过煽情，今年史导有所控制，在几个关键性的历史事情上，都处理的很小心，甚至克制。其中主要着墨南北战争和解放黑奴上面。他坚持选举时的承诺——解放黑奴，用了各种手段，有些是见不得光的、非法的。w
“中国合伙人”真心一般，剧情远远比不上真人的奋斗史，似乎也不太能驾驭剧情。w
国产动画果然还只能停留在骗小孩的阶段~w
补下昨晚的快乐大本营～EXO的说～
估计也有假票房呢吧?w
【黄晓明Angelababy深夜现身酒店破分手传闻】7月20日报道，黄晓明在上海录制《中国梦之声》期间，深夜密会女友Angelababy（杨颖），分手传闻不攻自破。当日，身穿潮装的黄晓明和Baby同时现身某高档酒店大堂，虽然已是凌晨两点，但两人却都戴着帽子、墨镜避人耳目。
我是来膜拜一下奇葩大烂片的，就想看看imdb1.3分的片子能拍得多渣。。一直都处于惊呆的状态，原来电影可以这样演。。结衣姐各种制服诱惑。。w
女主说爱情应该就象爱祖国，我很庆幸她没说应该象爱党。w
“如果恨你，就能不忘记你。所有的面目，我都不抗拒。如果不够悲伤，就无法飞翔，可没有梦想，何必远方。我一直都在流浪，可我不曾见过海洋，我以为的遗忘，原来躺在你手上，我努力微笑坚强，寂寞筑成一道围墙，也敌不过夜里，最温柔的月光。我会一直想你，忘记了呼吸，孤独到底。”w
很好看，值得推荐。w
看了《快乐大本营》，不喜欢青峰，感觉他好傲，一脸不屑。w
故事也只是争争吵吵而令人闹心的话n
#我心目中的2013快男冠军#左立。左立。左立。胜利在望。左立加油
快递小哥苦练十载身怀绝技前台之恋私人飞机挑战FIGHTCLUB高级会所幕后老大男神前救世主并拼死对抗强拆弘扬我中华传统文化改老道观成旅游胜地顺带揭露香港总警署无间卧底最终挽心上人上山顶大喊我爱你巴拉巴拉这是怎样令人激动的逆袭啊啊啊啊啊！！！！努力的u
他还不能尽情释放人物的感情n
#2013快乐男声#2007快乐男声@2013快乐男声@俞灏明支持俞灏明，我弟最励志！俞灏明！加油！
Rollinginthedeep的翻唱挺国际范儿的.w
非诚勿扰好像经常播哪个女嘉宾的广告，不久这个女嘉宾就被牵走了。看来最近李璐要被男人牵走了。
打心底爱一个人，会爱到连自己都控制不了，哪还有功夫管爱到八分好还是十分好。打心底爱一个人，希望他一切都好。希望他不会难过，更怕他因自己伤心或是失望。甚至宁愿做错事的人是他受伤的是自己。看见别人吵架、亲密、想到的一定是他。他说一句我爱你，你却可以拿着手机反复看一个晚上。w
就只剩下一次次的失败n
我也忍不住！我忍不住！这架势，不看你忍得住吗？[哈哈][鼓掌]w
《w全民n目击n》w里fnr的u造型n感觉n是v售楼v小姐n和c理发师n的u结合体n。wnx
小时候最爱v
又到了坐等直播看快男的时候，二十进十第一场！倒计时！不换台！蹲点看起来！w
冲着去的，谁知一向不喜的黄教主的表演倒让人眼前一亮。w
不错a
整戏几乎从头打到尾n
生日快乐，河北的小妞，我永远支持你哦!好好拍戏，永远幸福。w
@梦是徐大玉的:这还用说么？湖南台除天天向上和快乐大本营其他都不看，看着2个节目还要看什么人来。张根硕来了，你们收视率又得蹭蹭的上了
！##我喜欢这个范儿n
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle什么时候开奖呢？好期待啊~~w地址：http:t.cnzHgcM5N
我日积月累着，期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发着，好运终究会到来的，对吧y
不会害怕么？我们家主子福星高照有他在的地方都会有这个r
骑着大28招摇过市的傻Xnx
sodosne为什么古人拍照都不会笑？点击看文章吧~w
实在不得不发一贴，虽然很早之前就看了拥抱太阳的月亮和为爱而生~但是昨天又看了一遍！！！！哇塞，太帅了吧！！特别是发火的时候和笑的时候！！！这真的是我最喜欢的两位殿下（乔那！）花痴一下下~w
画壁画皮还烂a
发个微博证明我还活着。舍不得忘记，在我的生命里不能够没有你r
我觉得是第一个张着小嘴卖萌状的娃[偷笑]@快乐大本营:他们到底谁更＂妩媚妖娆＂[哈哈]明晚上演「王的男人们」加「美男传奇」加「后宫?真烦传」[偷笑]一起来见证他们的反串神功[嘻嘻]
没什么大的漏洞n
我在看【视频：中国梦之声130616标清版】：张赫淘汰了擦http:t.cnzHmOZay（分享自@优酷娱乐中心）
【电影全纪录】全方位展示79天真实片场花絮，爆炸式呈现独一无二的海量幕后信息。http:t.cnzHCPQClnx
这部电影一辈子坚决只看遍不是电影不好看没法再承受遍压抑a
实在是没勇气把精忠岳飞看完，看看非诚勿扰吧
超长MV，还真是“脑残粉包着坑爹馅”啊。别再欺负那些小妹妹们口袋里的钱了好么。w
有同感，这也我感觉到快乐男声里最亮点最有感情的一个选手n
“怪”在剧作和视效两者之间平衡的还算好a
"这是真的假的啊哈哈哈,我们的大部队组织原来在这儿…w"
不经历人渣，怎么样出嫁。非诚勿扰又出金句了u
?分享的歌曲《平淡日子里的刺(电影《我想和你好好的》宣传曲)》一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个……！http:t.cnzRc1427nx
唯一一部不用看直接给一星还不冤枉导演的电影n
所有的高三班主任说话都是一个调调，每句台词都一样。现在看这个片子觉得挺好玩的，我已经长大啦。w
中国好声音活动总部指定热线：（9501-32194-1917）(王经理接听)【9501-32194-1917】中国好声音唯一活动热线：9501-32194-1917获奖咨询请拨打客服热线电话：9501-32194-1917（必须通过电话确认）《浙江卫视中国好声音》郑重声明:请勿拨打其他电话,以免上当受骗！http:t.cnzQ4Z5dP
"我以为是梦想,结果是理想化的友情n"
简直句句戳死人，不能太犀利看完除了赞说不出别的，呵呵这文章太犀利了！国产愚昧害死人，几十年前的文章放到现代也不过时，真毒a
《中国最强音》、《中国新声代》、《中国好声音》、《快乐男声》、《全能巨星》、《中国星力量》、《中国梦之声》、《我的中国星》、《中国红歌会》、《一生所爱大地飞歌》、《中国声力军》、“金钟奖”。。。对于2013年“中国声音”如此忙碌的状态，我们肿么应付得过来呢？
不知道说什么了。我完全是因为有一个镜头是在我公司楼下拍的我才去看的u
@何炅我收到的，真的吗？尊敬的用户您好：您的手机号码被湖南卫视-《快乐大本营》栏目组评选为场外幸运号码，您将获得由苹果公司赞助提供的59000元人民币与苹果Apple笔记本电脑一台，详情请使用电脑登陆活动官方网站:www.hunanyk9.com签收领取，您的签收密码为【8860】；注：如将个人获奖信息
毫无常理，硬伤无数。没俊男没美女还没演技，全程无看点，尽是些说教和大道理，导演以为哄小孩儿呢。负分滚~w
　　　　只教会了我十年怎么唱，却没告诉我十年怎么走。我在:红旗大街n
《中国梦之声2013罗熙杰为爱甘愿让名额》《中国梦之声》（ChineseIdol）是由上海东方卫视联合《美国偶像》（AmericanIdol）制作团队携手共同打造的一档...http:t.cnzQctx23（分享自@土豆综艺）@mark
(微博)(微信号：fengshaofeng1007)饰演的金都遭遇她的魅惑。w
真的是和CHAUMET！期待大片！期待新专！好喜欢这两款戒指！！！w
#2013快乐男声#我期待，梦想奔跑不倒带。我崇拜，只为那一句天籁。我的爱，想唱就要唱出来。@天娱传媒@芒果台女汉子@2013快乐男声@2013快乐男声观察团
祝福我最亲爱的你们谢谢亲爱的果而终于在我的生日前夕嫁做人妇让我觉得真爱很美丽祝你们幸福呐y
欧弟走了，你还会看天天向上吗？禁娱令，为什么禁止港台艺人，而不禁止外国艺人？那么活泼的一个人走了，留下一个不咋开口的韩国人和一个发音图齿不清的日本人，这算是咋回事？
我是老师。。我是医生我是世界上最机智的人我老公n
哥儿几个是挺拼的，但是无奈文戏弱到一塌糊涂。w
我也没看!@GIF图精选:没看中国好声音、快乐男声、中国梦之声的除了我还有谁?
上回我去录影的节目《天天向上》在明天（10月18日）晚8点10分，湖南卫视《天天向上》播出第一届亚洲宠物训练师培训n
春哥电影不是好电影n
我只是按照导演的设计去饰演这个角色。w
昨晚看了中国梦之声，导师很给力，专业性和现场气氛都不错~w
1.4万超低首付：只需20%首付，就能把它轻松“贷”走，更可享受2年0利率！w
00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后却还是单身！w
快乐男声突然看了今年的快乐男声，原以为没啥好看，结果发现广州赛区的唱的《平方根》还不错，随后的《姐姐》唱得好好听，歌词好感人，我也成为哭的一位了！讲的我好有同感img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal27bba_org.gif""title=""[抱抱]""alt=""[抱抱]""type=""face"">"w
17岁那年的雨季青涩小志如今为人父n
推荐看看#【中国梦之声】#频道的《中国梦之声20130622黄稔钦徐明明《我要我们在一起》》这个视频。http:t.cnzQw2RHC（分享自@PPS爱频道）
肏妈的真想高分前面半小时不能不拍成孤岛惊魂大陆出好本子容易卧槽n
何老师。。真心的很喜欢你哦。。快乐大本营每周必看。。嘿嘿。。不过也很喜欢娜姐。。你们俩是最佳搭档。。。@何炅:谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。@何炅粉丝团:大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是何炅。
【到底谁变了？】下属说：领导变了，越来越好色了。领导说：职员变了，越来越偷懒了。患者说：医生变了，越来越缺德了。医生说：病人变了，越来越难伺候了。学生说：教师变了，越来越拜金了。教师说：学生变了，越来越难教了。w
好有爱,,@-Orange程程:@眼儿媚滴春:贤惠又贴心@又萌又嗲小吃货:好爱我豌豆@L-rumour:闪闪发光的人儿~@思舞若葱:#快男评委李宇春#李老师的手指真是太好看了~~~~~这一幕看得好清楚~~~~
我觉得v
五星给nic的。。还是喜欢叫他tonynx
极其幼稚的对白和完全不知道为什么的动机n
对@金璐璐lulu说：从非诚勿扰牵手这么久了，过的怎样啊？
@史蒂芬su，@Janice是辣椒学院院长叫你上非诚勿扰！以为寄失的明信片神奇的出现了！开心
桃花要趁东风开，幸福要靠劳动来f
你又算什么东西。||，你算什么东西？||《梦之声又发飙了：我弃权》妥云福、被淘汰，发飙：我的决定能有那么重要吗？http:url.cnEvhgif，相关专题http:url.cnEBcV0u来自v
烂片无边，与你并肩d
你那像马儿般不羁的灵魂就算将所有美好的词穷尽，w
真是很不错哦，中国第二季就是令人非常的关注呢，一定要记住呀y
这就对了莫，开心！！！暂定4月6日播出，嗯，就是下周六，嗯，还是清明假期，在等几天就要来啦！！！[偷笑]w
比第一部节奏要快，武侠片现在也只能看了u
我想说我无聊学习生涯最后一次运动会求感动和奇迹n
...总觉这货得有点像和的结合体，不知道是哪里，默默地戳中了我的萌点n
昨晚看了上期的快乐大本营，那个小黑人挺萌的。“别人打你一下，你也要原谅她一次。”w
真的觉得，没有比喜欢上你更幸福的事情了。身上有少年气这是他最最宝贵的地方n
这回快本不正常了吧暂定4月6日播出，嗯，就是下周六，嗯，还是清明假期，在等几天就要来啦！！！[偷笑]w
黄教主我爱你，看来这次要好好看中国梦之声了"w
粉丝够贱，偶像够娘。一些傻逼脑残为了偶像开脱竟然说那些娘炮咆哮可经纪人？谁不知道韩国的经纪公司管理特别残酷，经纪人是天，韩国的造星工厂的经纪人要艺人往西，他们不敢往东。娘炮men的经纪人打粉丝所有的人都是装视而不见，然后装无辜心疼粉丝。每次在内地和c
1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。w
我也很淡定我很淡定a
这是靠实力的梦之声一直是我非常喜欢的节目，虽然选秀有内幕很正常，可是看到后还是很难过。电视节目的真实底限到底在哪里？？w
其实我只是去看的u
青春我想不应仅仅是爱情！w
EXO是什么？EXO是什么？是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
中国好声音的四个导师位置是有分工的，庾澄庆的4号位兼有主持人功能，那英的3号位负责制造话题，1号位的导师必须反复絮叨一句话，比如杨坤的“32场演唱会”和汪峰的“你有什么梦想”，而2号位的导师主要负责胖。
泉南东大街n
#轻松一刻#据说，《2：青木时代》正式定档于8月9日哦！然后，主页妹在网上看到还没画完的2海报……然后，没有然后了，猛戳大图试试……w
耶终于去刷了!鱼翅大人可帅可酷炫了!!!w
【《火之女神》休息室照变可爱吃货】韩国演员的经纪公司今日(8月7日)在官方脸书(facebook)上公开了MBCTV月火剧(周一周二播出的剧集)《火之女神井儿》的幕后花絮照片。w
经典就是经典，时隔二十年重映依然很赞v
大型新东方宣传片。w
【疑秘恋之子同住一公寓】9月13日消息，有指接拍影片，是因为她与的独子Oscar秘恋一年，虽然已经代为否认，但是记者发现，筹拍和拍片过程中，都同母子同住一幢酒店式公寓，在公在私都近水楼台，关系紧密。w
在感动观众的同时n
7年舞蹈教练，3年北漂歌手，两年老板，3年电影学院学生，演过不少电视剧，拍过好几部电影——一个有着如此复杂经历的人。无论你是舞蹈、歌手、还是演员，难免都会遇到困难，所以我们坚信一句话：困难是一座山，挡在我们面前，只有勇敢爬过去，你才知道山后的风景！w
为了让大家知道关于也是一普通人，也有自己心里最隐秘、最柔软的一块，导演在本来还显生硬的剧本上又硬生生地加入了一个女性角色，一个花瓶角色。w
一点都不好笑，我越看越无聊a
9月27日晚24:00《白狐》零点首映。抢票热线：075529885188tele
我觉得中国好声音的就是了不起的选手了啊，你们喜欢吗？w
@我们爱讲俏皮话:#好声音的各式神罐#如果中国好声音的四个导师分工是庾澄庆兼有主持人功能，那英负责制造话题，汪峰反复絮叨“你有什么梦想”，那阿妹负责胖也无可厚非了啊！果断看好白罐~
今天的转发，大家转发一次吧，没准就抽到你了呢？都是有你们EXO歌迷自己抽奖啦，超级真实a
根据我的深入研究…今年快男的居来提和欧豪有重大GAY嫌疑……居来提（75%）欧豪（60%）
关于“你希望前任的另一半不如你还是比你更优秀”这个问题上，孟非老师真是一语道破天机。面对被你甩的另一半，你难免觉得愧疚，因此总会祝福他更好的归宿，然而面对甩掉自己的人，难免不舍或不甘，所以总期待自己仍旧是他的唯一。人性如此，除非你是打心眼里觉得自己真心的配不上人家。非诚勿扰
太欢乐了~~~@米老师小名儿叫榕榕:@赵小骏儿@音乐佳想去看EM的演唱会@新浪娱乐:【#快乐男声#尚雯婕热吻王启】王启带来了一组改编的神曲《伤不起+爱情买卖+月亮之上》串烧，之后的一首@蔡依林的《日不落》获得了尚雯婕热吻一枚
，让鳗鱼守护着你吧！w
给力转起来！打榜就缺你啦！！原班人马打榜涨幅太小！现在急需那些没打榜的参与进来！！！！w
烂片！无剧情！烂演技！烂导演！只有舞美毫无艺术美！prettyLOW！空洞的剧情！w
时间过的真快又一年了、反正这辈子是不可能会不喜欢你了希望今年还能再见到你、大baba对自己好点、生日快乐a
噗哈哈哈哈后面两张笑cry。。。w
#EXO-M快乐大本营#笑得我快抽了，实在忍不住…哈哈哈
《大明劫》电影里我最喜欢的场景n
【广告媒体戏说】报纸像，当年爱看的人很多，现在爱看的人很少，传统媒体美人迟暮；电视像，吸引人，但上一次很贵，几秒就结束很遗憾；户外像，大牌效应，但费用高，包（养）一年很贵；微博像干露露，炒作噱头总有人围观；微电影像；有人看，有人传播，精彩的会存到硬盘~~w
高兴啊！w
啊，你钱难道还不够啊，还要搞才安心啊。w
《终极一战》真的是比《一代宗师》还无聊。w
”谈起自己片中造型时难掩得意：“不管是行动服还是官服n
这是有多无聊！w
还是那么黑暗.w
60斤怎么瘦下去的?卧槽这姑娘真美，人家虽然胖，但是脸长得好啊！！果然胖和丑根本没关系，别再给自己的难看找借口了……我的天！照这个节奏下去，姑娘你有希望拿走这周的Iphone大奖啊！！w
活该被打，这么脑残，对不起你的父母什么经纪人啊！也没有人出来管一下吗！没素质的，还打粉丝呢！艺人靠的就是我们粉丝好不，回到中国吧！这种公司不能再呆下去了，EXO经纪人打人事件n
【一句话经典】“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”BY·w
国庆期间电影频道看的，小清新片的极致。w
哇，好期待好期待。十分感谢mani十分感谢mani，一直那么支持快乐大本营！[爱你][爱你][爱你]十分感谢何老师[爱你][爱你][爱你]你演活了这角色了y
劳资万分想看，可是万分的困，外加考试压力万分重在奔腾@中国梦之声:#中国梦之声#开始啦开始啦！你在看吗？
卖萌可怜的妹纸n
@全球热门排行搜罗:这理由真是搞笑，红歌会跟哪个节目雷同了？那些什么好声音、快男之类才是雷同的吧，怎么不停播！
#快乐男生#我想要魏晨“别装猫王，做你自己”的签名T恤快男评审我喜欢李宇春@换个大点的碗吧_@Queen_呱@ddddddddddsry
中国好声音学员中我一直看好的。《会说话的哑巴》延续以往细腻温柔，旋律十分感人，歌曲极具画面感，是李最擅长的抒情风格。讲述面对一份真挚的爱情却因为种种原因无法向对方坦诚心声的故事。将那种无法勇敢表达爱的情绪刻画的丝丝入扣，让人听后不禁心痛。http:t.cnzHFVRfTnx
为支持咱家广东卫视，俺姐都来冒泡了呵呵，姐夫不太会拍照，结果是俺和俺姐都来了，有机会俺真的想飞一次，看看坐飞机是什么感觉，俺乡下人从来没坐过着玩意，不知这些照片小编能不能接受，支持v
自动化方案专家——定制您自己的自动化控制系统。公司专业研发和生产可编程控制器plc、触摸屏PLC一体机、文本PLC一体机、触摸屏HMI、文本显示器、步进马达和变频器。网站：www.coolmay.netnx
总比那些广告片好吧y
谁家的谁心疼！@快乐店-小鬼:嗯！同感。@大本营的芒果越:百变大咖秀，中国最强音，快乐大本营，我是大美人。一周七天四天都有何老师，他太累，请让他也歇歇。变形计先拿出来填档期呗，不是还有不少没播的吗……
你妹的毒战太傻太闷我家小哇镜头没几个还那么不耐死挂得那么快我想说我勒个去还我米q
很假，四星也是友情分……w
早上好，咳咳咳，居然大早上榜首，吓到我了...转发微博n
@记得那个身影:@美食健康顾问:[闪电][闪电]减淝励志姐一个月暴瘦20斤，感谢非诚勿扰和小s推荐的懒人睡睡贴@演员李晓冉:台湾最火的产品，圈内好多姐妹在用的懒人瘦瘦贴~睡前贴在想瘦的地方就能瘦，果断推荐之~分享给姐妹们`地址点击:http:t.cnzQ
笑屎我了w
"gucci:男士高帮款式，磨砂皮做旧的效果搭配牛仔裤，很棒的感觉噢亲们，赶紧给你亲爱的男人哥哥,爱人或者朋友送上一双吧，绝对是个好选择n"
发表了博文《职业美女赛车手华婷婷漂移太帅了》-　　在非诚勿扰24位女嘉宾中，除了要有美丽的外表外，身怀绝技也很重要。上周就有这样一位女嘉宾，不仅外貌出众，而且汽车漂移的特技让人折服！连孟非都请教http:t.cnzQVJ4wO
#当当好声音#转微博赢Ipodnano地址：http:t.cnzQ48eTd
【视频：天天向上20130503】http:t.cnzTl9Zkg（分享自@优酷网）
哈哈哈哈哈哈@飞一般的手指:#快男海选奇葩#WTF???????Laughitoff.详情:http:t.cnzTOl0NV
花花，爱你根本停不下来，不知道怎么表达，反正就是爱你华晨宇正能量n
厂花我一直都挺你的今晚比前几期都好～大家都好～在他这里，唱功态度一样都不能少，这两点达到，他就给你过了！就这么简单直接明了，哪怕自己从此坐上冷板凳l
北京遇上西雅图。。《北京遇上西雅图》不骄不躁，不做作，不浮夸，不狗血，但是又有趣。w
ww能v把p一个m庭审v重复v3m次q。w。w真是d好a手法n！wnx
平行两界其实很有创意，但是科幻设定做得一塌糊涂，悖论丛生，尚不能在自设的三定律中严格自治，精心包装的爱情也空洞乏味了无生趣~比另一个花架子还要差劲~w
《宫锁沉香》：清宫爱情剧在荧屏大行其道，但在大银幕还并不多见，何况还是如此青春靓丽的偶像剧。于正的名气是把双刃剑，既抬高了关注度，也带出观众吐槽的欲望，比如沉香的隐忍令人匪夷所思，琉璃的变脸和十三阿哥的傻气能把人逼疯。导演功力不俗也无力回天。提名:最佳新人()最佳音乐。★★☆w
＜全民目击＞，很赞的电影，超赞的父爱。这个月看得两部电影都还不错。我在这里:银盆岭n
刚刚看到，中国梦之声的翻译居然是。。ChineseIdol！@麻麻叫我把LuHan带回家_
【青豆神奇功效与作用】1、青豆富含不饱和脂肪酸和大豆磷脂，有一定健脑作用。2、青豆中还含有α-胡萝卜素和β-胡萝卜素两种类胡萝卜素。美国疾控中心根据一项长达14年的跟踪研究发现，血液中α-胡萝卜素的含量越高个体寿命越长。w
遭否后14个月后，来伊份于近期再度向IPO发起了冲击。IPO方向也从去年的中小板调整至申请登陆主板。保荐机构从此前备受质疑的平安证券更换为中信建投证券，律师事务所也进行了调整，唯有会计师事务所维持不变。w
【#百亿囧蒧新闻】腾讯娱乐：《百亿囧神》标新立襙搞笑虐心完美结合-影片讲述了男主人公语乾用自身最宝贵的东西换取一张巨额银行卡后，生活发生巨大改变的故事。影片也正是以此为例，尝试向观众传达生活的现实一面，告诫观众有梦想是好事，但不要奢望天上掉馅饼。t.cnzRV7T6Cnx
不懂为啥评分这么高，不喜欢v
《女人不坏》的突发性僵硬症。w
刚刚在看非诚勿扰然后我妹就跟我说姐你别这么急啊你看那个人18岁就上非诚勿扰了别急30岁都不晚然后我妈说到时你姐没人要了她说没人要才相亲咯然后我问她那你呢她说我自由恋爱如果没有合适的就相亲我去…现在的小鬼
这个的评委阵容……真的挺特别的……w
火车站混时间都嫌弃v
tenco发表于6分钟前17日早晨在香港遭两名本地男子勒索袭击。根据香港警方消息，《变4》剧组周四早晨在香港一间商厦内拍外景时，遭黑道勒索10万元港币。随后发生争执被打v
继续加油yes!!台北开画收138万名列第8，是前十中唯一的一部华语片n
大学电影看爆笑年后看一下不明白笑点n
这个太喜欢了【火星播报】华晨宇和他的快男兄弟。。感谢这个夏天你们相遇，让他以后的路上不再孤单。。愿今生今世，永如今日。。。w
活生生的炒作。BEE除非是这段时间来亚洲巡演不然不会绕过来就算是有巡演也出不起价请BEE的吧哇晒我的偶像真的要来了吗？好期待啊[心]w
花花我都词穷了觉得在你身上不知道该用什么来形容就是很喜欢你好吧这么说自己也觉得很土a
@sean-雨欣:@天娱影视:从#快乐男声#到#梦翔家#,@陈翔橙在成长！偶们对他的爱日渐加深
特效看的麻木了。打怪兽的模式雷同eva。w
人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。秤的生日必须组里过才过瘾、生日快乐a
第二首真的是很好听呢。《中国梦之声》一秒重口味变小清新，太销魂~w
见证梦之声12强诞生地址：http:t.cnzHgXZVS
那两个中国人是来干嘛的！w
灰常期待期待新作品n
全民n目击v蛮d好看a的u，w就是vnr演v什么r都d用力a过u猛a，w跟p小伙伴n数m度q笑场n。w。wnx
不好看~w
到时再说@_miss_蓉:@果冻一族我会看的@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
WOW!WOW!WOW!老大太帅了！！！！！！这么穿真好看主君style有范儿啊y
无聊的段子堆出来的饱含情感和气质的影像，关于平凡生活里的刺。似曾相识i
冷血杀手，分分钟取你性命……w
【不要做“企业超人”】在企业里，要主动抑制“强大的自我”。放权有三个逻辑：第一，要允许部下犯错。你如果死死管着他，他就始终不能成长。第二，部下要比你还专业。每一次交换意见时，你被他启发，你就会感到幸福。第三，要让自己“从超人变成普通人”，因为这对企业的前进很有好处。w
回复@王胖胖琳:@王胖胖琳:叫非诚勿扰女嘉宾@正弦45度:过了24岁，还没嫁出去的叫什么嘛！?@摆古论今:@张成欣-全民救援流浪儿童:@煤体:转发微博
娜姐无可取代！@追着阳光赛跑_:我想节目组不得不澄清吧@如果小呆不快乐:谢娜无可取代@安安_只爱张小杰_娜小妞:我爱快乐大本营！
快乐男声~就要跟大伙一起分享。@协议的边个跟:太期待啦！
新浪业务营销:【10圆=俩千粉】,联戏客伏【676-2528-21】QQ淘bao交yi加V，等所有业务时间快。安全放心。###进击的巨人#w
视频：中国好声音萱萱《残酷月光》http:t.cnzQ5oNWU（分享自@新浪视频）
而且巧妙地引入西部片关键时刻英雄登场的方式n
2011年11月19日晚来我们佛山开了演唱会，在岭南明珠体育馆。我卖了张280块的票进去看了。一开场我就惊呆了，全场的观众绝对不超过100人，因为当晚CBA也在旁边的一个管比赛。CBA观众爆满，但是她的演唱会观众少的可怜，中间还唱了两手的歌，还唱了日语和英语，我虽然听不懂歌词，觉得音乐挺好听得。而且静静的听到散场，但是不知道为什么那么少人去看，还是宣传不够，真不知道%2e%2e%2e%2enx
没顺利进10强，伤心了，那双厚底鞋太吃亏了。现在两女神相争，央及玛依然改变没多大惊喜。支持，加油!！！w
昨天晚上看《中国梦之声》，发现一个侧脸很像钟汉良的小伙，太有才啦，，真心欣赏他~我在这里:桃花岛公园
「梦的怒放」做完一天的工作，坐在沙发上，听着音乐，时光的记忆悄悄的把我拉到了07年这个时候，那时候我也还是一个爱笑爱唱歌有梦想的快乐男生，那年夏天，我也曾带着梦想前行。。。岁月如同杀猪刀，年轮碾碎了梦想，生活积压掉了快乐，看着那些前行的青春无畏的人儿，我已经迷失！@2013快乐男声
好有心！！！！看完视频大哭！眼泪怎么也止不住。感觉像嫁女儿一样。真
有些不知所谓……明星堆砌，港产烂片n
【《末日之战》不会公映，但大呼过瘾】可能是怪癖，越忙就越喜欢重口味的电影。《行尸走肉》新一季收视创新，说明僵尸片市场大有可为啊。僵尸+，没有理由不瞄一眼。结果，这一瞄就2个小时，全程无尿点。以色列那段真是人文+美景+血腥完美混搭！给7.8分，比《生化危机》写实！w
金台夕照站好给力，帮主必须去游览一番~~~w
哇。。。red;"">中国梦之声很好看中国梦之声之后更好看后天晚上不要转台，我和img.t.sinajs.cnt3styleimagescommonfaceemimageee9097.png""width=""20px""height=""20px"">"w
他的目的不仅是想让观众感受到打斗的酣畅淋漓i
其实有的时候，面对太多人的期待，一直想要传达正能量给周围的人，这种感觉真的很让人疲惫~~是吧。w
为什么我对今年的快男一点也不期待"w
为什么我特别能理解那个女的。。。我特别有共鸣。。我知道很多人都觉得她有神经病，好吧，呵呵呵e
请无视片头的台湾腔独白和各种人物出场时烂俗的方式n
瞅了几眼，这么多明星凑出的烂片，本色出演毫无演技，是来秀事业线的，晚节不保啊。w
有些地方蛮搞笑的艾特别是结尾上解药n
##唱的很给力，我们支持你，加油！！w
【《王者清风》色诱】热播剧《王者清风》近日曝光一组大尺度剧照，片中不仅化身腹黑女潜伏青楼，还大玩暧昧色诱。w
不知道为什么这样一部不怎么样的片子，在电影院看来还不觉恶心。w
@尸姐:#中国好声音#去年看好声音的时候把我们家电脑椅转坏了，还没来得及修呢，一眨眼又开播了，我还有资格看好声音吗？
其实不创新的故事不等于烂故事。w
谢谢v
感觉最可爱的就是了那、那、那个”地宝机器人”我妈一直想要~，科蚪公仔也不错、，想当年我就是靠“变形金刚把女朋友泡到手的”（小朋友请勿模仿奥HOHO），现在就去投票~w
回复不忍直视终于知道为啥Sm都这么奇葩了原来是有奇葩的经纪人带领哈哈:红外套白T-恤shinee经纪人，白外套sj经纪人,黑裤红条fx经纪人，全黑少女时代经纪人，黑帽子exo经纪人，笑cry的节奏(10秒前)w
我的name呢！！2青木时代，0809我们不见不散v
回复@Ryan荣振奕:等我人品爆发的时候奖品是苹果6。@Ryan荣振奕:呵呵、快来羡慕吧@Ryan荣振奕:总之要谢谢两位、兴奋的我都不知道说啥了。希望西安的快男们加油、！想唱就唱、你们都肆最闪亮滴。
说到底只是一个感动的拥抱而已。一个西安？一个香港。没到不顾一切走到一起的地步。都说#非诚勿扰#作秀，不如说是生活狗血。@稻城亚丁等funny:我愿意相信张开手相拥那一刻他们是真情流露的，也相信吴子恩与新男友是缘分的到来。为什么那么多人认定吴子恩抛弃了忤江？为什么不可能是忤江父母不接纳
求您放了我，让我平安出去吧。您不能这样去坑帮助您的人。「没有买卖，就没有杀戮」。求您放我出去吧。我不否认爱情可以和权利挂钩，只是如果挂钩，也只会象左翼一样，右偏左路线决不能失去它本身干净纯洁的本质。不是您老了，而是您让我做的是不道德的事情。w
好多恋人都曾是喵喵和，如两人共同成长，那就在一起吧，人生苦短相爱不易，如只有一人成长，那就离开吧，人生苦短何必委屈。我想和你好好的我在:北海路n
第一次得到五月天周边商品，好开心！万分感谢商城君，这是我超喜欢的礼物，好带感，继续爱五月天，继续支持商城君！w
我们也许失去了华语电影节最会讲武侠故事的导演。w
@xiaoling310:哈哈哈哈哈@别样小妖:可是这个位子不是谁都能坐得稳的！#快男评委李宇春#
要不是俩主演撑着~w
中国梦之声的和好声音的你喜欢谁？喜欢中国梦之声的喜欢他的沧桑感详情:http:t.cnzQ5KgYinx
她怎么看着那么眼熟呢？貌似在很多电影中看过u
一群只会认错爱豆的粉丝...经纪人会打粉丝置之不理的人...现在连KAI的贴吧发微博的耶傻X的用别人家的宣传语~这团体无力吐槽EXO滚出娱乐圈n
真歌者，其实觉得他们唱歌的感觉和由此燃放听者的感受是最真切的。赞！找到自己才能找到观众中国好声音让不少音乐选秀节目乱了方寸，包括快乐男生，找到自己才能找到观众????台打败芒果台？w
【登《来了》与比扭臀】6月12日报道，与台湾综艺教父日前上中天《来了》，除了宣传的新专辑《盛开》，也聊两人在《中国》担任导师的过程。现场重现睽违多年的“招牌电臀”，邀一起，录影现场和大PK，两人扭动屁股速度之快让全场尖叫连连。w
女人必须要记住的话:肯放手，就是爱自己。耐心一点，等待那个真正两情相悦的人吧。w
@平安anson可惜了！99全票只有你做到了，毋庸置疑的好声音，只是少了些运气！@快播视频榜:[爱你]【现场版洋葱全记录！】杨宗纬叮当阿信孙伯伦平安王上6版LIVE~~哪个是你最爱？[心]
魔戒系列画面音乐永远牛逼好看a
没看快乐男生没看中国好声音没看中国梦之声！??
垃圾冲给一星n
这样的特效国内起码奋斗20年，不敢相信写这么俗的剧本。关于硬科幻，我真想递给编剧们一本《三体》w
放开！有什么冲我来打酱油的出来冒个泡泡期待11月29日导演携《扫毒》强劲回归！《扫毒》贺岁档头炮，重磅出击，敬请期待！w
毫无亮点，系列可以终结了或者重启吧！w
非诚勿扰还是不要再搞返场了吧，一个个都在掩饰自己。w
波兰的爱国作曲家：！中国的爱国钢琴家：！w
你一直都在做你自己，一直都是我们的武艺，今年的快男我不会看，因为不会再有第二个你。
有才哦，白狐主题曲的词曲都很美呢！！w
笑死了笑死了笑死了还能不能行了y
喜闻乐见EXO经纪人打人事件我在这里:苍山洱海ns
她妈，今天怎么遇到这么多傻逼？w
黄教主在《中国梦之声》遭遇重口味选手，太幽默了u
怎么r觉得v记者n的u声音n像pnr…w…wwnx
哥。。我被你秒杀了。。。下周六晚t
▲①我躺在手术台上他在给我的脸擦酒精我突然抓着他的手说我很怕他笑着安慰我没事的三个字而已我却很安心②有人在追杀我他在前面保护着我然后场面就跳到我在家准备出门开门一看他浑身包着很多纱布手还吊着站在我面前下楼梯我控制不住抓着他的衣袖狠狠哭了这是我做的梦n
先上了非诚勿扰，男女嘉宾互虐一遍，再看那些家长里短鸡飞狗跳的电视剧，果断嫁不出?
6月13日洪顺曲艺社演出节目预告（661）1、快板：《马失前蹄》郭志昂2、相声：《数来宝》郝杰佘岳东3、相声：《白事会》王春阳王建国4、相声：《快乐男声》郑宁黑杰5、绝活：吴泽林（特邀吴桥杂技大世界）6、相声：《打灯谜》刘明远周天威7、相声：《学歌曲》刘文亮李明刚
正经垃圾恶俗廉价的价值观，只能让屌丝欢欣鼓舞，抄袭了，可惜能力有限！w
@壹周猫眼秀:#中国梦之声#导师黄晓明人生理想曝光：Ihaveadream！！！神啊，这个理想太牛掰啦:)
当小女孩向街头表演者投币之后……神奇的事情发生了！！！这场面太感动了~w
1星是给相对流畅的剧情结构的，如果允许，给这部电影负5星也不过份！w
做作a
中国好声音的抽奖活动是真的吗【新闻发布】:如收到《中国好声音》场外中奖活动信息的手机用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010--5830一2655)确认，谨防冒充。全国统一咨询专线:(010--5830一2655)告示申明:以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)
【视频快乐男声2013男声学院发条橙子组合《背离》130704标清版—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】快乐男声2013男声学院发条橙子组合《背离》130704标清版http:t.cnzQ7PUdf（分享自@优酷网）
@幸福女人有心计:体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！[抓狂]小S和《非诚勿扰》节目推荐的这款懒人睡睡瘦两个月让你狂减70斤~[礼物]点击>>【@睡睡瘦贴片正品专柜】<<点击进入淘宝店[心]
很棒的故事。日本站时激动得都抖起来了。倾盆大雨中两人意味深长的对视。超喜欢lauda的个性不过到最后居然也觉得hunt很可爱a
和第一部一样如白开水，勉强看了下去，我觉得和都是无辜的，没有错，而志明和春娇既然分开了，为什么要伤害现在的人呢y
上周五晚上，家人一起看中国好声音，今晚，涵涵看电视时突然说要看美女和帅哥唱歌，打开电脑给他看视频，看着看着，他说他也要上电视，于是我让他自己要好好练习弹琴和唱歌，没想到他立刻很认真的弹唱起来……
是吗？她演的不是一部情色电影！！我喜欢她，不是不是！！！w
68的时候有你我她。可是这次1019只有我自己了，去当兵，你也去不了。我一个人帮你们两个看完深圳这一场。我没错过，可是还是很遗憾没有你们的陪伴。w
非诚勿扰讨论闺蜜和男友的问题@MIYA小番茄@予小朋season，太逗了
《S.E.N.S：故宫三部曲》是神思者（S.E.N.S）在1996年为NHK制作《故宫至宝》主题音乐辑。拍摄者从中华文化仰慕者的视角把中国文明最精致、最灿烂的一面展现得尽致淋漓。配乐精湛若斯、音符跌宕、随着历史起伏不断变换著节奏，荡气回肠的音符，有如一次梦幻般的神奇旅行。w
好巧的说～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第一张乱入的小人儿两大帅哥！第一张第一张后面的李老师一闪而过[花心]w
火神这明显是莆田货一下子屌丝逆蟔吒凰Я_w
悦华兴业版全场笑喷[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]w
看天天向上，那个小强唱的《姐姐》，不知不觉间，泪沾襟。记忆中的福满多。@大大的攀哥哥
原来好声音的IWantYou！来自于历史书上[哈哈][哈哈][给力][震惊][震惊]
眼前一亮的歌手！指南针的歌真心不错！有的feel#中国第二季片花#《中国第二季片花》第二期《无法逃脱》http:t.cnzQ5XktUnx
电影本身0分第一次知道配了PPT的有声书就可以叫电影。。。。。。星给原著n
快乐大本营的孩子，@谢娜、@吴昕、@李维嘉的完全体！
快发微薄亲口告诉我们吧，献上最诚挚的祝福。陪我走过高中的女神，要一直幸福下去哦~详情:http:t.cnzRcNTG2nx
国内上映的节奏整整晚了大半年t
哈哈哈哈笑cry。。。欧豪真的超级喜欢学小白讲话w
今天看到非诚勿扰里有个大学语文老师上场，一入场就蛮搞笑的，当中说到自己是个比较真诚的一个人，喜欢做他自己，也就是听不进别人的话。最后乐嘉送给他一句话：最真实的自己有可能不是最美好的自己。发觉看这档节目不是为了娱乐而娱乐，而是从当中可以悟出点生活道理出来，还是蛮喜欢的。
这些小孩都怎么了不过是六个整出来的“白马王子”追成这样还看到有跪着求他们出场的这个世界我开始无法理解了u
阳光风沙笑容天空绝对的太阳骚年q
在至亲笔记上大家一起亲亲热热喊的牛奶皮肤撒浪嗨哟永远都不能改变的。。牛奶皮肤我在这里:碧水源nt
差点看成下半身，上山种地吧兄弟们自给自足丰衣足食，不和时代玩了出路，解决诗人的下半生。回复都健在，挺好，有的结婚，有的离婚，有的升官，有的发财，有的天天谈恋爱，有的夜夜闹逼荒，我到处流窜，你说好不好啊?w
何老师能请上快乐大本营吗？我被绷开的扣子打到脸啊！是的，一直期待现场看f4合体唱这首歌，没想到梦想成真，可是，可是好想这个梦快快醒来………w
"【80后剩女典型心理特征】基本特征一、二、三：高学历、高收入、高年龄,普遍特征四、五：喜欢宅、有若干女性知己,普遍特征四、五：喜欢宅、有若干女性知己,升级特征六、七、八：敢想、敢做、敢疯狂,回归特征九、十：对待爱情，一边是海水，一边是火焰。w"
大部分家长都睡着了and没结尾v
6.5，一部很好的烂片，很烂的好片。w
宋亡无中国，明亡无华夏，好电影不容错过，给你点32个赞我分享了大明劫v
【吴莫愁伊能静同桌[高清大图]】现场，伊能静被安排与吴莫愁同坐一桌，两人之间还刚好隔了一个空座椅。由于吴莫愁因《好声音》与庾澄庆结识，并传出“师生恋”，此番“新欢”旧爱坐一桌遭到不少网友调侃。有网友看到此...http:t.cnzYyEB0P（分享自@凤凰娱乐）
真的很有戏啊啊啊啊好喜欢偶吧的表情n
看天天向上，@翟霍你们家子骄至少有7，8个镜头，这个我可以理解，那估计你们跟摄像大哥混熟了。看快乐男生，竟然看到@瑞芝芝芝_不想毕业芝妹子，你这是什么情况，什么时候去西安了，还去现场看。
哇哇哇！！！的每一个角色都是让人那么难忘和期待！！！小美妞，加油，生快！！！w
音乐写的乱七八糟哈哈。w
总之梦之声越走越垃圾了。什么玩意。||《梦之声：James走音仍晋级》10强出炉，与出局。央失水准晋级引争议。http:url.cnGxLrwV，相关专题http:url.cnEmBW0n来自v
好看啊！！真好看啊！要看的电影啊！！强烈推荐啊！！w
【视频：快乐大本营20130706预告EXO炫目回归】http:t.cnzHFuGmJ（分享自@优酷网）期待下一期的快乐大本营！
大号刷的都不能再刷了...用妈妈的手机建不成微博号别误会v
十二只该得有多为难，喜欢他们的人就会站在他们的角度去理解，身不由己……我们都明白EXO经纪人打人事件n
有一些桥段不错，可惜还是太爱耍帅了，5分t
终于看了，现在能让我一口气看完的片已经不多了，这部从头到尾看得很嗨，比较而言，变形金刚就是坨屎。w
一个好的艺人不仅仅是粉丝的偶像，还要做粉丝的精神导师，于湉你是真正的正能量偶像n
+1@王博sarah:[弱]@珍妮鸡:以后都别比了，直接猜拳算了，哦对了，要用“非诚勿扰”里那个猜拳的小玩意儿@慢下来看看世界:本届奥运会的转播，是为了让某些一昧崇洋媚外的国人知道外国的月亮并不比中国的圆！@nikia_wen:[怒]@铁血金小妹:[怒]@理阿叔:[怒]@樱樱小仙:[怒][怒]@孙
2014年第一站武汉站想去耶希望门票不要太贵啊车费是个大开销啊y
VERSACE原厂原单！卫衣质感连衣裙！质感非常好！现在穿这种，外面加个马甲或小开衫就太有范啦！！尺码：SML。微信号：guolaobanxiaodiannx
快男复活赛结束了我也该晚安了Goodnight,Princess我在这里:杭州西湖
《闪耀之星清扬音乐节纪录片之篇》让你感受的音乐态度，唱喜欢的歌，做自己的音乐，不仅仅是一个梦想，更是一种信仰。即使转型给她带来种种阻力，却仍阻挡不了她前进的步伐，让我们为她的真实喝彩，为她坚持自我的勇气点个赞！t.cnzRbSDGUnx
和小说还有一段距离后半段有种剪不断，理还乱的感觉n
不但场面恢宏a
MCM旅行包绝对是跟原版做工喜欢的赶紧下手吧数量有限同款n
但我更喜欢平淡语言中的感动。w
早上刚起来的时候说了一句：“才周五啊”！有想了想笑着说：“嘿嘿今天有快乐男声哦！”w
“不管怎样，都要用力活下去”是日本著名动画导演先生影片中永恒的主题。他希望自己的影片能够唤起潜藏在孩子们心中的坚韧，令他们有所改变，像《千与》的主角那样，最终发掘出自己“不被吞噬的力量”。“生存就是生命体在发展中保持平衡的办法，为了保持平衡，就必须做一些努力”w
DD真的不是吹的哦用过都知道v
我爱你好多年每年不一样的期待每年不同的改变却保持永远爱你的心金在中一辑大发我在:高科路n
(微博)(微信号：fengshaofeng1007)饰演的大理寺卿真金人物个性十分鲜明a
还有那些跳舞的扭来扭去的看个快乐男声没几个不是娘炮的忍不住就换台了u
快乐男声内涵图，寻找亮点。。。。
②爱是颗星在现实的光害里低头想找你却只剩倒影我试着骗自己有散也有聚只是想起了再无人聆听不如归去我不愿意舍弃我的不甘心乱红的情绪我自言自语夕阳无尽再看只是伤心该死的回忆拉长千万里全是想你w
“首都”占据了北京太多资源，而北京自己总是躺枪的那个。一般人就算看完全文也不会发现，每年一万个只是北京市控制的指标数，也就是北京市属单位和北京地区非公单位的指标数，中央单位的指标数北京市是控不了的。w
第六届东亚运动会，经历了10天的激烈角逐顺利闭幕，和主页菌一起来回顾一下那些精彩场面，结束了一场赛事，奋战却永不会停止！w
蓬莱幻境！！！真的很有感觉啊，真的很有很有感觉.....这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用了游戏n
【神奇的龙卷风】龙卷风外貌奇特，它上部是一块乌黑或浓灰的积雨云，下部是下垂着的形如大象鼻子的漏斗状云柱。龙卷风风速一般每秒50米至100米，有时可达每秒300米，超过声速。全球平均每年发生龙卷风上千次，使数万人丧生，其中美国出现的次数占一半以上。龙卷风的很多谜底还没有被揭开。w
《致青春》、《小时代》等小成本影片纷纷取得不俗票房n
咱娃儿好帅灰常灰常期待，希望不要太虐我们元镇公子哦，不然我们会哭的u
原文：女主角戏份少得如同客串，澳门线却占了好多时间，基本变成是赞助商的故事，是对观众的欺骗真的好闷，副线的感情线都比女主角还多了，香港和澳门完全是两个故事一样巨轮通讯局收到6宗投诉，指有吸烟的镜头替商品卖广告演员的戏分不平均剧情无新意及沉太多感情线故事没有连贯性。w
还好挣不到这笔钱，要不我们岂不是三年都见不到他@汐汐2002:好声音下狠力啊！房地产开发8000万都没打动过他，但对心情不要钱都可以。@ToniKoo:保持原则。跨年以后也别去了亲
98年点赞！！我是96年的同意95的说！！谢谢博主。96年想发表一下感想。其实真的像博主说的那样高三最艰难时期有华晨宇和一群喜欢华晨宇的亲友们陪着我好像这条路走的不孤单不寂寞努力熬过这一年未来是美好的u
我参与了@非诚勿扰发起的投票【对方长年在外出差，你是跟随还是留守？】，我投给了"跟随"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzOEG1cO
小三跟司机的爱情故事n
父亲去世的早，母亲年纪大了，需要照顾和陪伴。在外多年，最终还是觉得和家人在一起最开心，最温暖！现在已经把母亲接到身边，一回家就可以看见母亲，叫一声妈，我觉得很幸福！我的父亲母亲我在:新加坡新加坡ns
致我们终将逝去的青春。这绝对不是致我们终将逝去的青春看的时候就想快进怎么还没完结果拖拖拉拉两个小时！之前以为评价那么高以为是有多感人？还是说能勾起很多人青春的回忆？我太失望！电影的名字比电影本身好听太多编剧太烂，剧情东拼西凑，角色性格也很怪，演员也不喜欢，一星给吧！w
【彝族女孩隽逸《山歌+Ifeelgood》~】大呼“Jesus，路亚”！灵魂乐直击人心！第一次看到欢哥这么激动的状态。第一次看到老师这么激动的状态。一身民族服装登台，开口先唱山歌，美声美人。灵魂乐《Ifeelgood》唱得让大呼“Jesus”！！http:t.cnzWlai3Fnx
其实这种“力不从心”的感觉几乎在每一部戏开机伊始都伴随着他r
@电视广告民工@小宇宙的能量城堡:笑抽。。骗子好悲剧啊，上面是《中国好声音》，下面居然是“最终解释权归湖南卫视所有”....
中国?听说么看过?被老爸老妈鄙视了，我的作息时间能允许我看嘛，看看今天眼皮能撑到这个点发，'我在人民广场吃着炸鸡'?笑死我了u
从那期梦之声起，这首洗脑神曲就不断在我脑海盘旋「单曲循环」w
超级大烂片n
非常无聊，从看第一分钟开始就猜中了过程和结局。w
钢铁侠3。在三星和四星之间犹豫了很久看完之后有怪怪的感觉不舒服但是劳资真是要让终极生物给吓尿了Orz所以还是四星吧y
【《侏罗纪公园3D》发布中文海报预告】本来定档的6月2号被无限期延后，只希望能在六月上映了。被许多国外观众惊呼为“一次完美的3D转换，效果丝毫不逊色于当今的特效大片，甚至在某些场景下，模型特效的基础搭配3D特效的修复，让本片展现了一种前所未有的感官体现。http:t.cnzHW3hi1nx
昨天围观居然猜中后续情节真是人情何以堪还再老套一点m
中国合伙人。还不错，对教主的评价有根本性的变化啊！的角色很讨喜v
台词傻a
最近上映的片子里还算不错的一部，推荐下f
好吧这个分数完全是为两位主演给的，可是说好了主演根本只是个打酱油的啊喂！！！！！莫名其妙的被一个莫名其妙的人给秒杀了啊喂！！！！屎一样的编剧。。。。w
带着美丽心情出发吧！愿你事事顺心，一切如意。生日大快乐！w
刚刚冲了个凉，错过了霸电视时间，唉，家里长辈回来，又没得看快乐大本营。。。。[泪][泪][泪]
我又在看东方卫视的中国梦之声了。。一号选手罗志祥，导师有韩红@一路转圈的雪人
…………我换双鞋子再出门吧夫子庙地摊50一双……决定不穿了卧槽……屌丝穿着王泪流耞_出门5分钟见到至少10双＂同款＂我也是够无聊的u
这只是一个穿的很屌丝的而已。w
为了有谈资用快进的方式看了夹缝中求生存的进20的两场比赛。三点感想:90%都是放暑假去参加的学生党呀。70%以上的选手让我很诧异这水平居然能进全国60强。和特别拉低本来就low的节目档次。#芒果台你够了不行就别整了#w
想了一个晚上没出息吧~w
也不知道决赛到什么时候了@Z小Q拼命备考中:#中国梦之声逆袭战黑幕#梦之声一直是我非常喜欢的节目，虽然选秀有内幕很正常，可是看到后还是很难过。电视节目的真实底限到底在哪里？？
笑点比第一部密集a
【最新洗脑神曲：《我在人民广场吃炸鸡》】忐忑过时咯！法海不懂爱out啦！#中国梦之声#神曲诞生！“虽然或许你在声东击西，但疲倦已让我懒得怀疑，我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻，你在哪里？”→→大家来造#炸鸡体#吧：我在_______吃_______，而此时此刻你在哪里？[偷笑]http:t.cnzQ4c3OJ
冲突感不强啊，没有那种法庭上针锋相对的场景n
真的是部烂片，豆瓣评分如此之高，水军功不可没啊！w
今天去看了下，说不出来什么感觉。总觉得还是《那些年，我们一起追的女孩》比较让我情有独钟，印象至深。关于青春，每个人都有太多的话要说，都有太多的故事可以讲。趁青春还在，在还能珍惜的时候好好珍惜吧！w
我不会后悔说的很好！！
我知道死守@用心去给予min:@鬼妞Mescaline@傻孩子江yh@今生不离吴映洁@鬼鬼吴映洁:要播了要播了！@湖南卫视芒果捞:@电视剧少年四大名捕剧组录制的《#快乐大本营#》将于7月13日下周六晚20:10播出！[围观]
《中国梦之声》大悦城站
我喜欢最后的那段丹哥的独白！w
好久没有在华语电影中看到过如此精彩的武打动作戏。w
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#大力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。地址：http:t.cnzQfxKxl
【13.10.17】前天坐着中国美院的校车到西湖博物馆看展览联系酷炫知道价格差点要跪倒看完去租了双人自行车寒风也不能阻挡四个人骑车的澎湃之心顶着冷风西湖边来来回回骑了一个钟头岂是一个爽字了得每天最大的乐趣就是嘲笑璐瑶姐姐实在是太蠢萌了然后给女王大人偶尔跪倒23333333m
毫无重点，又不励志，剧情混乱，演员尚可，消费时代但是歌曲又落不到点子上。w
次奥！！！这旁边这位“大婶”，穿着这么有品我就不多说了，从上车就跟旁边的“无脑男”用她那极巨雄性的沙哑的声音说“我没去过香港，没去过澳门，只去过澳门豆捞”“那个James声音比我还难听呢”“多好看丫，我都懒得看”w
全片扯淡。w
据说出道前在杂技团练过吞剑，后来养成习惯，一上台就仰脖子。w
其实不丑？w
一般般吧！期望越大失望越大a
一遍一遍的看着快男，永远都不烦。。w
陪小孩子去看的，还行吧y
我喜欢，真想亲眼看到他r
没话说。我爱科幻。爽。结尾等彩蛋，坐到最后工作人员进来说国内版没彩蛋，一个老外说了句fuckchina。w
CC牛仔布的！！！跟之前布的不一样！！！同款布包出超大号了，连春哥都驾驭得了的包，你还不心动？赶紧行动尺寸：长52、高38、宽15.5一共有3个尺寸哈：33、38、52bj#ynx
下班喽，回家看快乐大本营！
乐天这套图里的动作还真特别a
【蝴蝶效应】一只小小的蝴蝶在巴西上空振动翅膀，它煽动起来的小小漩涡与其他气流汇合，可能在一个月后的美国得克萨斯州会引起一场风暴。在对人力资源的管理中，人事管理工作者如果灵活运用人事心理效应，就能充分调动下属或人才的积极性，使人尽其才，才尽其能，从而使工...w
但随后这位哥们的水准掉的比腹泻还严重，《凤凰劫》中规中矩，新版《天魔666》乏善可陈，只能说没有在他擅长的领域施展不开。w
旁白稍显多余～完全没看出来～w
不就偶尔一个人去看电影么，这也要撞到熟人！ＴＴ丢人！w
徐老爷子的新电影《之神都龙王》貌似好好看的样子！！！老爷子的电影应该还算有保障吧！！！Angelababy好漂亮！！！想去看！！！w
以人为本啊，国庆真心不如中秋回家来得有意义n
妹妹你大胆滴往前走呀，往前走，莫回呀头～w
多给一星为导演用心%2e%2e%2e%2e情节其实悬念不大d
内地观众从来不傻，不是说娱乐片拍得不好我就不看了，观众永远都需要娱乐；也不是说，好电影观众认不出，睁着眼去追烂片。w
@白二少:看直播节目会特别觉得葱头的珍贵：这么多年这么多学她的，但是美貌可以整容PS、情商可以模仿、智商可以公司把关、幽默和舞台魅力啥的可以装，装得好不好两说，只有这一个真字，那是学不去仿不象。@邀莲:开心、期待、失望都写在脸上，真性真情李宇春。怎能不爱你多一点#快男评委李宇春#
一部能把你看睡着的所谓恐怖片。1分t
我在人民广场吃炸鸡n
导演表示：4D影厅的观影效果有口皆碑i
我真的不大喜欢别人讨论我！我没有好到别人谈论我的地步，也没有差到人们品头论足的程度。所以请停止关于我的言论，哪怕是所谓的出于关心，你别说，我还真不需要！要说我也行，麻烦别让我知道，我真心觉得你们的言语愚蠢到不行，有那功夫对别人的事上心，不如先想想自己吧！w
适合一家人去电影院看的，剧情还算紧凑，笑点很多m
好牵强的情节拼凑v
我觉得很好看啊y
w抓v人n眼球n的u电影n~w小伙伴n们k支持v起来v哦e~wnx
内外兼修的艺术型真千金典范n
。。妈妈咪呀确定移档到与RS同一时段_(___)_w
【2013年快乐男声海选报名启动首开香港直通区】时隔两年，“2013快乐男声”再次扬帆起航！除了设置六大分唱区，快男也首次在香港设立了特别直通区，这也是快乐选秀系列首度在港开设报名通道，届时，香港及周边地区爱好唱歌、热爱舞台，真性情且有态度的魅力港男们就可以便捷地参与到快男当中来了。
爱花花、根本停不下来～华晨宇十动然睡v
现在我很想很想你表哥n
CCTV立功了刚搬新房，瞬间改主意租房去了y
画面“饱满”。w
【网曝演员片酬6000万业内称不能以偏盖全】一份的“明星片酬”成为近期热门话题。其中男明星当中片酬最高的是，一部电影要收6000万元片酬，一些明星的经纪人和制片方表示该表中所列的价格有高有低，但关键是大部分都是“看菜吃饭”，不能用一个标准来以偏盖全。w
的热舞，版的拳皇，的哑巴疯，的京戏扮相。叙事结构，画面风格，喜忧夹杂。好看！w
好中意既优雅，佩服结婚三个月离婚既勇气，期待下个礼拜非诚勿扰啊！w
人家200斤还能这么漂亮……今后可别说自己的丑是因为胖了，胖的时候就是女神了，瘦下来简直逆天，晒个对比照都能拿奖，情何以堪我的天！照这个节奏下去，姑娘你有希望拿走这周的Iphone大奖啊！！w
越来越睡不着的夜晚，不知怎么了。从前的好眠在也回不了，开始思考很多。迷惘使我越来越小胆。w
快乐大本营爆笑对白！w
#快乐男声##干掉无趣#欢乐周末@2013快乐男声@仟照我在这里:http:t.cnzHecYMc
今年指着这个乐a
整部电影拥有着很浓的日本风格，而混搭上东北老太太，再加上没头没脑的结局，即使是有谦爷和也拉高不了评分n
@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
，黄教主确实可以又帅又会演戏了u
没几个镜头和台词是合格的竟然也能排上档期！w
在片中是很加分的！w
编剧的脑子被驴踢了吧。w
高端洋气上档次！w
和真的还听像的~期待！#中国#w
只愿得一人心，白首不分离"w
稍显无聊的成人动画片，w
垃圾。小四的价值观，小四的品味实在不敢恭维。w
回复v推荐v推荐v十一t去v影院n看v，w真心d不错a的u导演n。wwnx
大赞是敬业以及有义气的女演员n
突然发现鞠起去参加快男海选了～不过唱的不怎么样啊～改了个我愿意～怎么不唱自己原创的呢～呼……长得也似乎更不显眼了呢～话说曾经我还在麻雀看过他的分享会～感觉其实还是在豆瓣小站听听就算了u
湉湉，现在发现我是越来越爱你了u
不明白拍片少原来投入拍次片也许意思n
汪峰老师就像黑社会老大精彩之处用手臂一挥旁边的兄弟们就站起来了。@马鞍山校园官博:中国好声音，为梦想加油!
【青春聚光灯?#快乐男声#】@2013快乐男声+总导演马昊揭秘赛制：今年最大的特色便是快男没有赛制，完全交给选手掌控整个舞台。此外，快男还将增设热血复活赛。根据赛事安排，66强选手将通过7月11、12、18、19日晚十时的四场全国突围赛争夺20个晋级名额。敬请关注
吴莫愁出彩！@又傻又甜蜜@tonbol@青青ww@慧慧的小盒子@iammima@ivytianlei@Linda物种的多样性@燕儿窝555@易沙LL@可乐不加冰l:各种亮了[哈哈]@全球热门收集:中国好声音长得像xx什么的。。。
今天晚上要去看毕业晚会之后补上啦诶嘿！@何炅:这期节目，有很多不合理的地方[偷笑][偷笑][偷笑]@快乐大本营:一起来看“好朋友”们的疯狂Party@何炅@李维嘉@谢娜@杜海涛Hito@吴昕[鼓掌]东哥四爷都high起来了！你还等什么呢？[笑哈哈]
回复@王磊卿:导演组和剪辑团队是友爱的大家庭，相互体谅，有导演组的信任，剪辑团队才会发挥更多的想象力，在直播赛后，剪辑团队会继续发挥神剪辑的作用。@王磊卿:#中国梦之声#非常感谢大家赋予@中国梦之声的剪辑为“神剪辑”！用“神剪辑”的这种方式，我们为大家创新性地编织一个个学员和导师的
《我想和你好好的》挺不错的，意料之外的爆笑，《惊天魔盗团》变钱的场面真轰动~《之神都龙王》，3D效果很赞，打斗场面精彩a
我语言怎么可以这么贫乏。w
场景描写还行。w
不懂要参加中国好声音，曾经的青歌赛第一名啊，最高荣誉好吗！不过都去参加中国最强音了，我也明白个原因了！"w
huati.weibo.comk%E5%BF%AB%E7%94%B7%E6%B5%B7%E9%80%89%E5%A5%87%E8%91%A9?from=526""target=""_blank"">http:t.cnzTOl0NJ"w
林更新是多想红，总给自己制造话题，装gay最恶心详情:http:t.cnzR5Ffltnx
喜欢唱的这首《需要人陪》w
喵喵每套衣服都很喜欢。w
田园风格是指采用具有“田园”风格的建材进行装修的一种方式。简单地说就是以田地和园圃特有的自然特征为形式手段，带有一定程度农村生活或乡间艺术特色，表现出自然闲适内容的作品或流派。（设计、装修、老房翻新私信给v
《中国合伙人》与《致青春》是不同的岁月经历：《致青春》不过是病态呓语般的一味伤感，混乱不堪，一塌糊涂。w
大牌很多却最糟糕的一部。w
转的好！name你是个特别坚定、##勇于挑战的人，从你的眼神里我看到了无穷的力量，永远支持你！w
很出彩v
刚看过预告片，相当期待。w
【21克拉爱的含义】一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克彼此交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手，更不要随便放手.w
国产动漫难得的佳作，宏大的世界观，易引起共鸣的剧情设计，可爱的人物造型。只是好奇为何没见到网游和周边产品的跟进。w
眼睛都肿成桃核了还能看得出最明亮善睐，笔者绝逼是真爱。w
做了一晚上非诚勿扰女嘉宾博客合集。。为啥女嘉宾的编号老是变来变去的。。。还有头痛的期数排列。。。感觉脑袋要炸了。。。。[抓狂]
郭德纲说：“如果我是单身，我就立刻跟老孟去参加非诚勿扰，之后牵手黄菡。”孟非说：“如果我是著名相声演员，我就免费给宁波的群众说一场相声。”@江苏卫视:老郭老孟开场说啥，由你定咯~[赞]
西装男更好\(^o^)最近在看主君的太阳，好喜欢~w
@丁汀_卡大猪:@天娱传媒_13NStudio:【怒汉视觉】哇哇哇哇！！看过来看过来！！怒汉的作品#快乐男声#评审之———谢霆锋篇！重磅出击啦！金像奖影帝、原创歌手、吉他高手！等你们来，#2013快乐男声#听谁的？@2013快乐男声@天娱传媒@霍汶希Mani:Cool
好久没为过啥感人的故事哭了怎么回事。。。。以前看个非诚勿扰看到表白的场面还是挺想哭的现在看个表白看个电影都不动情！比我爹还不如。。。w
很一般般的片子。。w
大手笔，大制作。w
《之神都龙王》就电影而言值得一看，至少不是那种看完之后悔到了肠子我有闲钱不如吃宵夜的那种无聊电影。虽说剧本稍弱，但是造型美工和打斗场面都美轮美奂。更神奇的是主演里没一个是我喜欢的演员，这个概率有点小。毕竟只是冲着这系列去看的。w
全剧高潮在歌星为拾回因美丽的谎言而逝去的爱情放下一切为爱人一个人唱亲爱的u
妈的看了六集把我气死了,真的是有病,当初她被他爹护着没死不是救她她早就死了,知恩不图报,问她喜不喜欢了自己说不喜欢还背后来阴的贱人！！！也真的是智商低留这种祸患,王的女人n
只求在我最美的年华里，遇到你。喜欢的童鞋就关注v
不是在拍电影，而是在拍小说。本来就不真实的角色被他拍的更加不真实，再加上几个不会好好说话的演员，袭人的演员真是太让人失望了。w
也更是凭借该角被大导演看中v
精致真实的道具和令人震惊的视觉效果n
我大央视四台联播这节奏n
晴儿、、苏幻儿、、红绫、琉璃、生日快乐！w
打开酷我，不知道听什么，听下热歌榜，发觉中国好声音真牛，催生了一批草根明星，唱红了一批经典老歌。。。。。。w
用kindle看《》感觉也很不错。可真能赚钱啊，又把系列出了kindle版，真能赚我们粉丝的钱啊……Mr.展v
【3】【歌词触人心】浮生愿，不曾解，我还有，一些念，向桃花的尽头追；一，一蓑烟，丢了桨，也无悔，任江水漂流我飞。我唱，我写，我藏，我找，这绵延的故事还未了；我爱，我恨，我哭，我笑，人生一场大梦，多少。——苏打绿《故事》我在:环岛南路n
硬被老婆拖着去报了案，回家梦之声都开始了。。前面唱的咋样啊
《中国梦之声》12强即将诞生参与一下希望有好运！:)地址：http:t.cnzQvVsOa
好声音第二季那英组学员田园在秦皇岛开的咖啡馆“天空之城文化路店”，文化路海后北行50米，金街北斜对面胡同里
各种撒狗血...各种小清新...各种得瑟～～～一星给摄影和韩国大妞吧～w
#中国梦之声#辛苦工作人员只为梦想！
http:t.cnzR5PzVshttp:t.cnzR4Hi8i，http:t.cnzRUqSMx娶了这个老婆后堕落了这年头谁是傻瓜呀你是为心拍片还是为钱拍片谁看不懂吗你为了钱如此不珍惜自己不顾观众的感受最后你这块牌子会被你自己砸掉啊周先生明明古装不行角色还雷同为了钱他拍不停内地人素质比港人高a
好好听！！MV好美，娇娇好美！！w
《中国梦之声》10强竞猜又是一段幸福的时光，又是一次真诚地祝福!没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。我要成为你们的忠实粉儿永远支持++地址：http:t.cnzQG5RWy
关于价值观的讨论本就没有定数，但电影确实是好电影，音乐和教主是亮点。w
我最爱的一首歌，这一场让我哭成煞笔！你赔我！！w
DylanHobbs警官才是真正的主角。魔术不光是精湛的手法，精彩的台词，更重要的是超人一等的智商和演技。只有看到最后，你才知道真正的高手是DylanHobbs，他把所有人玩弄于股掌之间，完成了对父亲的遗愿！！w
?现在真的是个基情四射的年代啊。在看上周的快乐大本营。陈柏霖和房祖名在一起好了。。既然连“女朋友没有了可以再找，你就一个。”都说出来。。感动坏了给我。还有上次，走在前头的四个男人说了句：“我就搞不懂异性恋是怎么回事”。。。[偷笑][偷笑][偷笑]
中国，是挖掘背后的故事，把握节目煽情节奏的主持人。中国是所有节目中打光打得可以拍好莱坞电影的，全程零毛孔。是争不到好选手，一群破罐子互相摔来摔去，同时，要人知道，帅哥在现实中存在的几率多么渺茫！#选秀节目大揭秘#w
羡慕嫉妒恨[嘻嘻]我只想说你们还年轻@慵懒筱猫咪@自由的墨蓝我只能在家看?中国梦之声?[汗]
【爱情面包兼得的星女】第一名：魔羯座-她能够去控制那个东西。第二名：双子座-因为她很有活力的关系。第三名：白羊座-乐得当少奶奶，愿意放弃她的主权。第四名：天蝎座-先挑一个她觉得还不错的伙伴，然后激励对方。第五名：双鱼座-把焦点放在事业上，可是她依然会散发出她的女性魅力。w
【视频】【##肖洒《superwoman》】7月20日，《》首期播出。视频为与学员肖洒合唱《superwoman》。http:url.cnFdL4Zf（分享自w
《小时代》似乎还未散去，《老时代》立马来了。10月15日，微电影《老时代》在京举行首映发布会，主持人、“童话大王”携父亲到场助阵。w
像睡过一样清醒，像没吃过一样饿，像暴风雨来临前的宁静，像心正在慢慢的裂开，我很累了…我在:柳石路n
圣衣小宇宙神合体，当当当。w
【伤城】电影迷乱而精美甚至罪恶的画面背后，时刻隐藏着一股默默悲伤的痛楚，它像是一种情绪的流动，而这种并不令人悲痛却令人感知的感受才是电影的主题，故事根本不是它的重点。在摄影和情绪上，电影走了一条不完全的路线，而文艺与剧情的出色融合显示出了当时香港电影顺手拈来的水准n
天气凉凉。肚子疼。眼睛困。看不到你。各种难过亲爱的u
看的我兴奋死了，了啦，汗子们，马儿套起来，敢不敢跟我边看边讨论阿，我支持周星驰，欧也@还叫小春日和@___鲁雪姣的姣是这个姣@chenconner#快乐男声#
挺烂的一部，搞笑不到位，煽情不到位，最关键的还是水军的评论太恶心。。。w
从来都认为爱就是爱，没有理由。无需向别人解释。，我爱你。我是恒星。爱你，不解释爱，不解释v
Kimi萌翻小小志的立定跳远2333哈哈哈哈哈哈，Kimi的立定跳远23333求无删减版啊！哈哈哈哈哈哈哈谢谢右边！w
#中国好声音#给小胖妞震住了，，，[good]，ROCKhttp:t.cnzHepgiT我在:http:t.cnzQvoYXz
#大牌遇见好声音#我喜欢李代沫，真想亲眼看到他
324国道n
无论时光流怎么逝，岁月如何蹉跎，我都要和我爱的爱的人好好的。电影中女主角那也是一种爱，爱的也很深，只不过是方式不对。A1314520我想和你好好的我在:永兴路n
，这个创意不错。w
不感人很逗尤其失控妹n
在的字典里面没有抄袭这两个字，只有人家抄袭小潴而已转发微博n
唉真是==不太好看的说男主太耍酷女主太鸡肋BOSS太弱气n
烂片大家都知道没演好片子n
找到了u
丢人不丢人会去到底黑在哪里，西游在内地的票房成绩，真的是v
w开头n利用v航拍v镜头nnx
中国梦之声中奖是真的吗【记者公告】:如收到《中国梦之声》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:【Ｏ1Ｏ一567Ｏ8955】韩经理接听。北京公证处电话:【Ｏ1Ｏ一567Ｏ6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!(您的通话将被录音敬请谅解)w
200斤都这么漂亮！！！说到底我就是丑TT人家200斤还能这么漂亮……今后可别说自己的丑是因为胖了，胖的时候就是女神了，瘦下来简直逆天，晒个对比照都能拿奖，情何以堪我的天！照这个节奏下去，姑娘你有希望拿走这周的Iphone大奖啊！！w
看不到美国西部故事n
csm调查员表示csm的样本户少到可怜@新浪娱乐:收视率方面，22时-24时时间段，《中国好声音》以3.516%力压《快乐男声》1.282%
今晚《快乐大本营》嘉宾是F(x)吖[花心]@Strawberry--LEE@傻女Lily-WFL
土豪啊土豪，土豪啊土豪n
更在于台词的简练、考究。w
近日，忙于新唱片《漂》宣传和新戏《步步惊情》拍摄中的www.eemedia.cnnews_view.aspx?info_id=17094""href=""http:t.cnzTSe8rt""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3571374943225691="""">http:t.cnzTSe8rt"w
整部3D效果非常的讚、非常的用心n
——3d效果还行——因为你坐在第二排q
就在明天了总于盼来了北京卫视晚上九点二十五分##期待v
《w全民n目击n》w很d赞v！w龙n背v墙n的u故事nw动情v！ww晚安nz%2ew%2ewnx
真心觉得快乐大本营越来越没下限n
怎么还没更新呢巨要看下一集的u
经典台词：我唯一觉得疼的时候，就是当我醒来，发现我能活下去，是用你的命换来的。而且我有可能见不到你的时候，才发现，我心里的痛是无法停止的。一句话一部q
【被曝与舌吻二人澄清称太夸张】32岁与20岁，因被拍到相约看电影，还亲密地在夜店primo玩时，环抱被撞破，相差12岁的“亚东恋”传得满城风雨，两人上周末在夜店如情侣般十指紧扣，甚意乱情迷地舌吻。以“说话靠很近”澄清，而承认夜店聚会但否认舌吻。w
w以及c因为p坠v几m意外a脱逃n的u凶猛a外型n怪v受v的u严重a威胁n。wnx
本来三星，但是因为的明眸皓齿多给一颗星。就爱那张怎么看怎么舒服的脸n
女版，复仇。w
这片子神奇就神奇在居然能抓了这么些人来演这么个垃圾！而比演员和剧情更不着调的是居然还提名金爵奖？金爵奖你不觉得丢人乜？看过都觉得丢人啊！！负分滚粗！w
剧情弱得……不想说了……跟第一部相比逊色太多……w
第二首真的是很好听呢。@明星大曝光:《中国梦之声》一秒重口味变小清新，太销魂~
从昨晚等到现在还没等到v
中国合伙人。我觉得是教主迄今演的最好的一部了.拜蓝翔技校所赐的这件黄金甲呀可谓.剧情是励志的,心情是起伏的.尤其是最后的那一组组照片,虽然以后不大可能想他们那样改变世界,但是至少可以做到不被世界所改变.土鳖有土鳖的好.w
幸福荡漾的早晨..业界良心！存！哇！好幸福的节奏！WOW，终于有精华版可以不用忍受那些噪音只看我小春春啦w
面试说个这样的故事再装个可怜就能找到工作了哟y
好帅哦好帅哦@某kk:雪花痴@五六七八月雪:#陈坤快乐男声#好帅哦好帅哦！
请问你有什么梦想吗？w
春式语录锁定今晚十点快男春春突然好想看到你喂@F调要弄懂行文逻辑这学问:#快乐男声#转发微博话题详情:http:t.cnzY3qJvi
还不错啊，有笑到～w
这理由真是搞笑，红歌会跟哪个节目雷同了？那些什么好声音、快男之类才是雷同的吧，怎么不停播！w
#中国梦之声#童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动，齐参与~~~~~~~~~~地址：http:t.cnzHBCNkR
GRAVITY引力边缘（3D），一位杰出的医学科技工程师与资深太空人，一同进行她首个太空穿梭任务。但在例行的太空漫步中，灾难横空而降，穿梭机被击毁，他们被飘流到太空中，绝望的死寂让他们意识到他们跟地球失去了所有联系…。太空垃圾让我对太空极其失望，片中也几乎没有太空或者地球的美景，很失望。w
睇完，完全理解不了主旨n
“45岁韩国辣妈嫩过大学生猪皮面膜成独门秘方"晚上懒得护肤,可以直接涂上它睡觉第二天洗掉皮肤会变得很白嫩很有弹性，美白保湿提亮肤色、收缩毛孔、紧致肌肤、修复肌肤的粗糙一步到位！猪皮面膜绝对不会油腻腻的哦，非常的好吸收，味道也好清新。可以厚敷20分钟洗掉，也可以当睡眠面膜。w
要富是不是！！[音乐]大家可以下载我的彩铃了！继续努力给大家带来好的音乐！w
快乐男声也去参加好声音了u
好声音广告你妹的！！！无变忍！！w
发现天天向上越来越好看了，超过了快乐大本营了哇。。。看看网友的爆笑评论。。。网友：度娘，你用什么牌子的化妆品？度娘：我用photoshop网友：好牌子。。。w
非诚勿扰真的蛮好看的呀~w
琴晚真系好可惜，淘汰啦！真系伤心死我啦！但系唔紧要，仲有复活战…相信距系得噶！永远支持！！w
当我发病好了。又到了不吐不快的时候。快乐大本营都是什么东西，看了三十分钟一下都没笑…光看着主持人自己笑得岔气的样子，内心万般无语。知道吗天天向上能让我们一分钟笑几百次，何为“快乐”大本营啊…如果调换一下那么多明星每期助阵的是天天向上的话…呵呵呵…w
EXO网络传媒(huati.weibo.comkEXOCHN?from=526""target=""_blank"">EXO快乐大本营你看不到的情节往往都是最感人的。EXO相爱吧，善良的孩子们爱你！~"w
我是歌手的音饭n
【好声音】中国最出名的50位歌手，你来写出他的一首歌只能一首_中国好声音吧http:t.cnzQfjhOY（分享自p
天翼好声音互动用翼聊多转才行。期待好运地址：http:t.cnzQG2IGSnx
太欢乐了~~~weibo.comn%E9%9F%B3%E4%B9%90%E4%BD%B3%E6%83%B3%E5%8E%BB%E7%9C%8BEM%E7%9A%84%E6%BC%94%E5%94%B1%E4%BC%9A""disable_usercard=""name=音乐佳想去看EM的演唱会"">weibo.comn%E6%96%B0%E6%B5%AA%E5%A8%B1%E4%B9%90""disable_usercard=""name=新浪娱乐"">【热吻】带来了一组改编的神曲《伤不起+爱情买卖+月亮之上》串烧，之后的一首img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormale7lxhchijing_org.gif""title=""[震惊]""alt=""[震惊]""type=""face"">"w
一星都不想给的。小朋友看的片子，逻辑基本不存在。只能说雷点满满！w
最爱和小小志了，，超可爱的爸爸去哪儿我在:同兴北路n
。。。为啥非得用瓷碗啊？我家一直用不锈钢的。。。典型草根男的状况，没有其他，自恋加自卑的作祟你一个穷人，要娶老婆还不巴结着点……这是长了的脸吗？w
【有奖转发】当中国好声音遇见中街九龙港真不错,期待好运降临！^^^^地址：http:t.cnzQZwxeKw
太诱人~偶像+1，最爱DVT拥有让人无法拒绝的性感我总觉得DVT有种烂到骨子里的性感，不喜欢她的都是闷骚的吧~不过她一直是我的偶像！这货简直老少通吃！w
【视频陈翔和武艺快乐大本营独家花絮（高清）—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】陈翔和武艺快乐大本营独家花絮（高清）陈小翔和武小艺都很有爱啊，呵呵...视频最后有搞笑歌曲串烧的一部分...http:t.cnh46iR2（分享自@优酷网）
【《快乐男声》最棒声音在猜歌王！】快乐男声的歌曲千千万，但我只喜欢《预言-来》这一首，强烈推荐信我没错的！http:url.cnFbRzS3"w
呵呵，中国梦之声有意思的地方多了，韩红那么胖哈哈有看点，#黄晓明痛哭#！
辛苦工作人员只为梦想！w
无人区最后那几分钟告诉你什么叫狗尾续貂i
回复你家还有闭路电视呢，我也看快乐大版营呢。你就在家好好玩?恩，看笑傲江湖加快乐大本营呢y
刚才还挺郁闷这么多骂客们，为什么要骂这部剧呢，看到最后我终于也忍不住了，哪个烂编剧编的，这么经典的爱情故事让你毁了吐血v
真的受不了各种娘炮和陶子的假high，只想看男神，就想说会不会有人剪个男神特别版出来。随手一搜，真！的！有！【快乐男声2013之二十强争霸赛第一场部分剪辑超清版】-视频-在线观看-播客-品善网http:t.cnzQqWz4Mnx
“这样的人，我这一生不会再遇见了。当我们都在猜测他的龌龊的时候，他却隐藏着无比纯洁的梦想。”——《了不起的比》w
音效好！w
#中国好声音#2号位导师主要负责胖[偷笑]详情:http:t.cnzYlVKWs
　　影片中身居要职的不苟言笑性格十分酷a
瞄了眼电视瞥见芒果台快乐大本营的广告看见了一个好像是新组合那个什么可爱小甜心是什么情况。。。[思考]w
亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。w
首站长沙唱区报名正式启动！为梦想而战的男声们加油！"w
杂志封面近期曝光，大胆挑战冷艳风格，诠释别样复古。入行十年，也曾面临过新作能否超越前作的质疑：“我只想超越自己。”w
#分享高清MV##千年之恋(feat.呼斯楞)[中国梦之声130622Live]-央吉玛#http:url.cnFutNkV
哇哇上快乐大本营了诶~~~~~~~~~~~@孙坚:快乐大本营，天天好心情，明晚见,公主们在哪里？@快乐大本营:公主们快看过来！本周六晚，@孙坚送惊喜啦！准备再次被他笑疯吧！
@3号资优生:@天娱传媒:#2013快乐男声上海绿色通道#即将启动！上海附近的男“声”们，我们等你来报到~@2013快乐男声:上海附近的“男声”们注意啦，@2013快乐男声上海绿色报名通道即将启动啦，只要你是年满18周岁的男性，就可免费报名
#虾米音乐#我正在听宋冬野的《董小姐》http:t.cnzjjVpPK毕业晚会上因为安河桥认识了他最近一直单曲循环他的董小姐微博看到昨天有个快男把它唱给自己的异地恋的女友感动了很多人"董小姐我也是个复杂的动物嘴上一句带过心里却一直重复"
不痴不傻不是爱(电影《白狐》主题曲)http:t%2ecnzQsuy3Znx
#中国#曾经的曾经，让今天的他更具魅力！加油！老simon！w
家里各种闲置的别墅居然还在意那点儿奖学金，估计没对编剧进行过基本的智力测试。w
穿着衬衣浮潜？老大这是要体验出水芙蓉吗y
那些无聊无趣的台词不知哪个傻十三写出来的？w
剧情狗血的《龙门飞甲》至少讲了一个完整的故事n
我正在使用“好声音张玮”明星语音包播报天气哟!@张玮是谁当天气预报员的声音真不错哦!大家也来尝试下吧!(来自@天气通免费下载http:t.cnzO2NmwC)
……_(:з」∠)_脸盲的我至今不知道长啥样n
11月1影院见啦！！一大拨妹子进攻喽！！w
#快乐大本营#要是快乐大本营没了何炅，天天向上没了汪涵，，，，，会怎么样？？？？http:t.cnzHeRM71我在:http:t.cnzQxQCOy
明天就能在电视上看到我坤了，上次在电影屏幕上看到我坤还是一年多前，简直比大姑娘出嫁还激动和忐忑呢！～﹏～都不知道我在紧臧什么【再打一遍容易吗我"w
看完天天向上，接着看轩辕剑，大家一定要锁定哦[赞]#轩辕一出，谁与争锋#
挺失望的u
【“快男”将与第二季《中国好声音》正面"碰撞"】“快男”将与第二季《中国好声音》正面碰撞，内容上将和在周日启动直播的《中国梦之声》相互竞争。“好声音”已将原版模式钻研到“青出于蓝胜...http:t.cnzQ47MZNnx
呵呵你也太傻了，人家那是在调侃导演呢是三国的，是隋唐，那是戏剧里才有，哎人才啊。w
我们大武艺也会很多很多w
如果孙悟空来到你面前，你想对他说什么？lijunshe欢迎你的参与！@快乐大本营@天天向上……
我想要那个戒指…w
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle让我们关注身边的每一条有意义的微博。,,地址：http:t.cnzHgcM5N"w
是的晨晨加油。期待你当超级奶爸下一季估计来不及了！！！现在赶紧生个~~三年后我们看你的！！！晨晨~~~晨晨加油~反正俺期待他早当爹好想看晨晨上这个节目n
正在回看东方卫视的中国梦之声，有两个人合唱的＂仿佛是昨天＂很有感觉，还是老歌好听，有意境、有旋律。现在的流行歌曲，歌词禁不起细细品味"w
我在看快乐大本营…w
【系好声音赞助商之子？节目组辟谣】日前有网友晒出外国媒体质疑报道，称《中国好声音》因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。栏目宣传总监发微博称报道不实，澄清只是一个普通学生，“所谓身份背景完全是无端臆测”。"w
这真是一个太寻常的励志故事。也是太寻常的烂片手法。我就是冲着去看的，然后给两星是真的一部喜剧也笑不出来，不给一星真的是喜欢好嘛？！w
距离【福州演唱会】还有4天！！！w
。。。还不如拿个饭盒到火车站去讨来的干脆些。。还要上台演讲，想到点里面卖身为奴的那一段。。w
130-550洋房，别墅南北通透、纯板楼送空调、送地暖、送新风系统、送安防系统、送整体橱柜、送净水系统。咨询83298381我在:新开铺路n
#快乐男声#上来就看见陶子调侃和，哈哈哈，今晚一定各种欢乐a
#当当#转微博赢Ipodnano支持博主。期待好运~!!..地址：http:t.cnzQ48eTdnx
……于朦胧一定是“”用来稳住小攻们、小受们和无知小女孩们这三个庞大收视群的。这不科学！Ps.刚刚说：我们就是要把带给大家，把带给大家！……好……声……音……涵叔你是浙江台派来打入敌人内部的么？w
不谈法律还是一场好电影=w=庭审摆成英美法系的样子还交叉质询是闹哪样还没我们的mootcourt专业啊亲帅三个人视角点赞里面律师说我是一个律师要为真相负责错！只要为当事人负责啊律师不是逞能什么拯救法律弘扬正义由此想到李某某之前几个律师被解雇后大谈特谈这个案子在国外要吊销v
非诚勿扰某男秀一条裤子，2880RMB，屁股上一砣血迹，说是言承旭留下的，并给予了他莫大的正能量。尼玛你真爱是言承旭吧！！主持人都说他是脑残粉！！发音极其古怪：模特=木哦特。@造点谣@绿小格争当学霸@1234567阿一哟来感受一哈！
自在逍遥曾经的我也这么热血!!!自在逍遥!!一入此谷，永不受苦！曾经死守不倒的我表示阵营魂燃了平安客栈集合！w
ESPN就是一泡狗屎！什么狗屁排名！能立于现实不！就算是受伤回复后归来的也决不畏惧任何挑战者！高级黑！我在:板仓街n
黄山风景区n
e……我凌乱了天知道。跟有毛关系？w
昨晚，福州。看东方卫视中国梦之声栏目。突然看到懒人窝附近的丽江凡间酒吧歌手晴天，兴奋不已。他，纳西小伙，我的朋友，我熟悉的歌喉。一曲演唱，当即征服了现场四个评委，、等一致通过。我忍不住击节叫好，真棒。"w
动作唯美，值得到电影院看v
我真是太爱这身深V了！！！！哦耶明天的《娱乐无极限》会有担任快男评委的相关报道，敬请关注！"w
哇，专场的意思是肥水不流外人田内部消化？29号开播？我擦……下次不会到非诚勿扰~国家核电专场吧~哇，整大发了呀y
周末醒来第一件事就是看今晚的网络视频。安。想拥有天然不刺激的歌声的童鞋们听好了——要想声音过得去，身上必须得带绿啊~~~w
为影片添加了很多新元素、启用了多位新明星n
【视频：中国梦之声《狼》】http:t.cnzQZj9XFnx
刚看了全民目击，哎，果然我爱的从不会让我失望～w
我在看【视频：中国梦之声12进10主持人林海摔麦慢动作】：不知道导演对他说了什么，导致他摔耳机，应该是对黑幕有所不满，林海真爷们儿！~http:t.cnzQcVZUR（分享自p
谢谢GN扒管歌词太应景泪点底的会控制不住先生一直在照着自己的节奏努力往下走能饭上利达真的是很幸福的事所以以后也会一直饭着走下去就d
#荔枝最瞬间#今晚《非诚勿扰》，男嘉宾刘鑫现场表演了一段locking，展现自己超群的舞艺，帅气逼人。女嘉宾杨懿人也跃跃欲试，主动请缨要与男嘉宾来段贴身性感热舞，火辣十足。
就让票房疯狂吧~~~~w
肿么办啊！潮宝看那期有@SUPERJUNIORM的@快乐大本营已经五遍了！现在又在看第六遍！台词都背出来了！潮宝，你这是要闹哪样啊？那首#BreakDown#反反复复听N遍了，都会唱了！虽然为娘的也超级喜欢这个节目，但是也经不起你这样看啊。潮宝说，我喜欢@何炅@谢娜啊！好吧，辣妈争取带你去看一次现场。
东方卫视《梦之声》今晚精彩提前看：亚当献唱来啦！"w
傻逼片子n
画面构图美足够星n
8个傻B看3个傻B的傻B故事，五星！w
《》人物特辑http:t.cnzTQMQb6nx
大家要有这样的想法才能不被人家欺负，海鸥们都应该要有团结奋斗的心。哪怕只是一点点。越来越多的一点点就是蓝海了。所以大家看着办吧。w
《w全民n目击n》w上海ns造势nw演技n受v肯定vw（w分享v自pwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz8k8oyBnxnx
【鳗鱼池·早安】即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它。早安，。早安，鳗鱼。w
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊天气真的慢慢变冷了芯芯注意添加衣服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吖吖x
作品里面最不喜欢作品n
我也有潜力长得和一样高哦~w
原来片源根本不是3DIMAX，只不过是数字3D，放在巨幕下观看，巨幕还填不满。w
头上那白色的是一卷卫生纸么[偷笑]@快乐大本营贴吧:本次航班的目的地将是一个浪漫而唯美，寂静而凄凉，既可以代表我的心又可以低头思故乡的地方，那里，天不下雨，天不刮风，天上也有太阳，那里就是传说中的。。。“木耳星”[酷]～（“......说人话！！！”）。。。月亮～[汗]
相对而言我更加看好老牌歌手，毕竟都混迹歌坛几十年了。w
##我喜欢，可是我家没雨伞n
可看，打发时间而已。w
通过“读唇术”“点穴”等“才艺”和般的推理能力查找真相n
谁是，谁是男人婆？没点特点……w
很烂，但我刚跟我妈看完，她要回房睡了，还不准我跟她睡。。w
细看是外国人。这不会是吧？w
女猪角好丑a
快乐大本营请的嘉宾越来越深得我俩心，有不有～w
《中国梦之声》央，漂亮、清新、淡雅，被誉为“会唱歌的”，更重要的是她的歌声，太美了！想你的365天，一开口就震惊全场，太美妙了！呼麦，和声，好空灵的感觉，流行与民族元素的完美结合，拥有自己独特的民族风格，演绎出一个完全不一样的歌曲版本。http:t.cnzHdAvIN"w
马！pps地址：http:t.cnzQ55XU6→_→0.1秒出镜照样可以将演技发挥到淋漓尽致。w
#中国好声音#好声音果然是好声音，质量真心不是什么最强音啊梦之声能比的。详情:http:t.cnzYlVKWr
正看#快乐男声#，越看越觉得，如果这节目没有@尚文婕，该是一个多好的节目。我在:http:t.cnzQzEjd7
童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动，齐参与~~~~~~~~~~地址：http:t.cnzH2Ot2E"w
所以是跟叫板吗爱马韩少你不要太萌#萌日韩#哟哟e
明天这个时候一定陪麻麻在床上一起看天天向上等着我是歌手呐。麻麻呀，想麻麻。"w
是有多久没见过他穿蓝色牛仔裤了是真心可萌可man可~~~转发微博n
当12星座看到非诚勿扰飘柔爱转角第一集之后……有的马上打电话给闺蜜、有的马上通过手机上网报名、有的恐吓身旁的男朋友……你想知道自己的星座会是那种表现么？飘柔微信告诉你！[偷笑]w
文章和的爱情简直就是硬生生加上去的，毫无理由，莫名其妙...w
没好说没有剧情很无语冲着去不喜欢没想法没想法没想法n
那张嘴很想见识下，这张利嘴哦那张嘴各位好声音的学员要小心不要被那张嘴骂哦e
分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。w
中国中奖查询名单【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
13:27由于一段时间过于集中的炒作，主流热点普遍积累了丰厚的涨升空间，从行情可持续发展的角度看，必然会有调整的节奏控制手法存在。所以，总的看来，对于主流热点的把握上面，应该以战略的眼光参与，用实际的波段低吸高抛战术来应对！w
【好声音】中国最出名的50位歌手，你来写出他的一首歌只能一首_中国好声音吧http:t.cnzQfjhOY（分享自@百度贴吧）
中国梦之声最近的一期我个人真心感觉比那个叫什么宇唱的好，个人感觉，所以也看到了那么的不舍得。。我相信也是这么想的。。就像当年我真心感觉多亮比唱的好一样，的不舍得。。"w
到底是有多好看？近来有听提及总是它。。。我想和你好好的u
Iloveu!我点评了我们约会吧我在:解放东街ns
我朋友的原创歌曲，绝对实力唱将，唱作一条龙！设备一流，制作也是顶尖的！！请大家耐着性子听完，并给个中肯的评价，他准备参加，你们觉得机会大不大？？http:t.cnzQLmU9snx
终于承认了，累不累啊啊啊啊！w
@李宇春微吧:第一张帅cry，第二张萌cry，李老师大概是愁cry#快男评委李宇春#
angelababy负责美负责帅林更新负责二负责旁白theend==w
他的眉目堪称完美同样是蹙眉，偏是与四少截然不同的神色，但一样让人揪心a
应该是红+黄，红+黄也会说自己“外表很女人，内心很爷们”。这句话最准确的描述应该是黄+红，我记忆里好像从没说过这个颜色的人，我一直期待增加对这个性格的洞察辨认力。w
「日本代购」日本原装婴儿肌面膜各位有混迹于辣妈帮里的姐妹应该都晓得此款面膜的受欢迎程度。70盒n
宝宝健康成长是每一位准妈的愿望，祝母子平安！怀孕时，保佑宝宝健康成长，足月平安出生！w
中国梦之声真心的表示很期待啦，真是时尚中的时尚，好看"w
亲爱哒民歌真的不是我擅长的，可这也是一种挑战，一种尝试！就在明晚。。。w
有音乐，有内容，有思想，各种期待尽在12号！手机调振动！嘘，不是开会，是好声音来了！w
兄弟，你长得很专业啊，干什么职业的啊y
【预告：萌娃放羊状况多】萌娃当道~w
跟我爸看快乐大本营，他说：这家伙是流星雨里的那个？演的富二代？我：嗯。这女的美吧？他说：嗯，蛮漂亮的，怎么穿这件衣服，她适合穿紧身的。[偷笑]指的是女神应（名字貌似打错了[挖鼻屎]）w
这绝对是值回票价的电影，搞不懂怎么全差评，顺畅，没有雷段雷句，不矫情，没有突然跳戏，人物个性也立体，比致青春什么的好多了，唯一不满的是明明能力不足不能完成这个结尾还故意装逼地开放式结局。w
看ta华丽转身转眼十年了！希望上一个十年，我们一起静听；下一个十年，我们一起倾听。百度音乐，伴你发现更多！w
太萌了特别喜欢和KIMI爸爸去哪儿我在:杜家街n
终于快男有自己的剪辑风格了，虽然有点乱，但是还能接受v
独一无二的电影票谢谢你～元丰演的很d
希望越大失望就越大，再也不期待什么了。还有女的爱起别人来还真是相当的神经病，贱与犯贱，太可怕了，是的。我在:法华寺路n
比组合更烂。。。而且没水军n
《西安半坡博物馆的黄金时代》(西安半坡博物馆)w
【发现?邮轮】第四期：海上巨无霸本期小编为大家介绍目前海上最大的邮轮——皇家加勒比“海洋绿洲号”w
星闻速递20131011与狗狗齐吐舌神相似萌爆网友n
看了美版theblingring，好莱坞的坏品味让人啧啧称奇。w
呼呼秀发话说偶像换包了u
【，喜欢你这类男生！】近日宅男女神空降腾讯视频原创节目《爱呀！幸福女神》，与主持人t.cnzRcALkb网友评：强哥，你摊上大事了。w
值得推荐给大家喔~~~~~w
我在想要代班快乐大本营，尼坤拍的戏在湖南卫视播，那么，能不能让尼坤在湖南台宣传电视剧的时候正好带班呢，正好两个人可以同台，我想是不可能了u
演技真是硬伤…怪怪的公路片n
这首superwoman是第一场最棒的和声！双萧销魂##队官方清晰版n
#60秒学英语#【“草根”正流行】你喜欢中的哪类“草根”偶像？是为女友而证明爱情的左立？还是拥有明星脸的？或是刚刚开播的第二季中的实力唱将？“草根”明星依次驾到~准备好开口说正宗地道的英文“草根”吧免费学习戳http:t.cnzQqyw9lnx
致我们终将逝去的青春。不喜欢！烂片，最可恶的是拍片太多，搞得我想看的原始人等了很久才有场次n
无聊的国产片n
“平安是福”，一句老话千年流传，算得上是经典中的经典；“平凡是真”，一句白话在数十亿人群中口耳相传，算得上是实话中的实话。以此祈福我的顾客，我的伙伴，我的朋友，天天如是，年年如斯。w
12进10，唱，凭借她的嗓音和舞蹈，再次震撼！w
所谓的韩流明星，真心无力吐槽，一堆没脑子的领着一圈脑残粉，只想呵呵。是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
明晚在快乐大本营与不见不散！[来]w
怎么那么多水军啊y
哦高清！美cry快扑到他那谁好像就喜欢可爱又性感的？？？w
好的偶像剧常常以青春爱情为主题，主角往往藏有黑暗的秘密或痛苦的过去，引起痛苦与感伤。然而《》完全抛弃了复杂的故事情节和性格发展。【我被原文这一句惊呆了。。黑暗和秘密够多了，够复杂了，扯什么男权啊中国的黑们都没发现是男权主义啊】w
无聊的电影，又臭又长a
谢谢小宝贝乖，真可爱，天气冷了，让妈咪给包严严实实的u
这不是我同班同学嘛汗~~纽大的学生怎么老上这节目wk！m字头逆袭。。。纽大的之前是不是也有一个？哎我勒个去~笑而不语~我靠！他居然上非诚勿扰！[衰][衰]口碑不好的一男子w
其实很想讲一个故事遗憾没讲好陆川ns
终于要嚟喇，SuperJunior-M终于又来快乐大本营有得睇喇星期六哈哈哈哈等左好耐呢！！！w
在演员之路上坚定前行，某些人还在追捧洗剪吹焗烫染，不是一个lv翻了翻评论，吐槽他的一般都是前组合粉、新团棒粉和贱板，它们一向都是这样的，仿佛骂完它们的呕吧就能升仙一样a
这届实力蛮强，比和好很多m
好的导师好的声音加油中国梦之声"w
中国梦之声有qq抽奖活动吗?中国梦之声有抽奖活动吗【特此公告】:如收到《栏目》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:【010-5670-6100】王经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【0105-670-6100】(王主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
#声控助威，嚼不能停#我刚刚为杨洋大吼了10秒，累计得到了15000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d
我能说真的很难看嘛！！我觉得是我看过有史以来最难看的电影！浪费钱！无聊结尾无聊结局！！！！我想和你好好的u
好片子，的演技真好。好伟大的父爱！w
谢谢祝福，妞有你们，真好a
朋友都在讨论＂中国＂，于是上网捜视频。看了一段时间，结果发现是＂中国最强音＂。然后又捜了一会儿，于是发现＂中国＂。哦，册那，还是不看了~w
不是说有春假和秋假了吗版长假设计我在:海文高速d
镜头需要这么晃么？剧情完全是渣！这样的科幻是当大家都是弱智么？！w
一个神奇的瘦身微博n
《白狐》……真心不喜欢颜色前卫的电影n
感觉这会解决你家男人穿着问题的好贴不需要鄙视他每周只有那么两件衣服替换~~Area0264全新出品！2变4的穿法，而且是完全不一样的style~~必须让自己男人从此时尚起来！Shop:P315m
这个系列是越拍越差了。但依旧是合格的爆米花大片。和的酱油打的是只为伊利的植入广告吧??????最精彩的莫过于高空救人和钢铁侠团体版烟火n
老师的眉毛，怎么画的？不但夸张，还有点倒八，咋搞的呀y
华晨宇，水瓶喜欢钱但不在乎，只要能保证自己想要的生活就行。讨厌干无意义的事。喜欢到悠闲、贴近大自然的地方旅游。不喜欢打扮，除非不得已，除非见心上人，房间太整洁不是人住的，适当的乱让我有家的感觉，温馨。w
豆瓣有个神奇的高压锅小组，好欢乐！我要笑死了……w
谢谢《天天向上》台前幕后全体工作人员！谢谢涵哥！圆了亲们一直以来的梦！[心]今天是UNLOCK发布会，明天是《天天向上》播出！激动+感动+期盼。。各种。。在线的亲们转起来！w
不喜欢这部电影尊重段历史这部电影创作者艺术质量部电影应该给予尊重v
#文章快乐大本营#请大家不要再黑文章了好吗[可怜]#不二神探#烂就烂吧，人家好歹新片上映呢，在快乐大本营的表现虽然过粪，不过我觉得是在家当小男人被压榨惯了，好不容易出来一次当回大爷也不为过～→_→（我知道我看起来一定像个黑）请大家以一颗博爱的心去包容吧！
《全民目击》很好看，你既猜不到过程，也猜不到结局n
#西江千户苗寨，弘扬传承苗族文化的圣地#【西江千户苗寨之游方之旅】在风景中恋爱第二季，乐途旅游网携手世纪佳缘，全力打造苗族风情版“非诚勿扰”。“游方”又称“友方”，是苗族青年男女公开的社交和娱乐活动，通过游方这种方式，交结朋友，选择伴侣。活动链接http:t.cnzHpan7C
@快乐大本营:本班知名教授有：泰语、德语、外星语主任@罗志祥[太开心]阿拉伯语系专业老师但只教影视剧泰语的@何炅[偷笑]他和多语系专家@谢娜开设课本上都没有的泰语版“泰坦尼克”教学[嘻嘻]还有外语“表演”系导师@李维嘉[哈哈]法语乱唱戏@吴昕和韩语乱唱戏@杜海涛Hito这样的师资力量你还不
全民目击好感人，这辈子只会有一个最爱的的男人，那就是爸爸！w
电影散场街边响起男版不了情……全民目击几度戳中泪点。正如龙背墙的神话这是个关于父爱与救赎的故事撇开专业法律知识不谈这样的叙事方式还是让我这个脑筋不是很灵光的人推理了又推理啊。总得来说还是很好看的。[鼓掌]w
【德帅：成不了】http:t.cnzRV5USu10月15日NBA国际系列赛北京站，距离比赛开始还有三十分钟。·扬、等人还在球场里投篮热身，皮球噌噌地入网，却难以换来现场观众的注视v
@海南张杰歌迷会:杰哥是我们的骄傲@天娱传媒:抓住每次机会！2013#快乐男声#，等你实现你的音乐梦想！@北斗星空张杰歌迷会
中国梦之声就要开始啦，果断锁定中国梦之声啊！w
虽然我这里的编辑一个劲儿的跟我解释他说的岛国是亚平宁半岛，但我还是大大的申斥了他，并且要求其删除原文章……w
娘诶！还是海选好看！中国梦之声，太帅了！[哈哈]w
#好声音第二季导师亮相#第二季《中国好声音》的导师阵容千呼万唤始出来。6月17日，新一季导师发布会在沪举行，那英、庾澄庆、汪峰和张惠妹四大导师齐齐亮相，他们将坐上红色转椅上演“抢人”大战。
1万余市民包围了市政府，要求市长下台开了个好头，弹劾下台，争回权利亲爱的市长n
演员演得不好。w
《全民目击》的案件真的很有意思，，演得很棒，台词很有意思l
不算太好，也不太差。就是有一点想问问，激情戏怎么过审核的？w
烂片！哼！w
电影n全民n目击v值得v一m看v！w龙n背v墙n的u故事n，w有v你r想象v不到v结局n。wnx
最后，"台湾帮"全部淘汰了！看来中国观众都疯了！什么审美观～发泄吧！小宇宙…你们都很棒！http:t.cnzHeIp4w我在:G4京港澳高速b
憨憨的大为好冤！||#我在看新闻#《梦之声：James走音仍晋级》10强出炉，何大为与刘思涵出局。央吉玛失水准晋级引争议。http:url.cnGxLrwV，相关专题http:url.cnHtkJCr来自@newsmobile
!!!我的偶像怎么都这么不靠谱!这还怎么让人家天天向上嘛!!w
我昨天居然忘记了昨晚的SOS因为彻底疯了杭州的朋友们和杭州的温度一样，都太热情啦！w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#没有失败只有暂时没有成功。地址：http:t.cnzQq4bAy
听说要代言快男，不会又是传言吧"w
【不得不看的10部经典剧情片】美丽人生(1997)；霸王别姬(1993)；正传(1994)；的名单(1993)；无人知晓(2004)；海上钢琴师(1998)；天堂电影院(1988)；教父(1972)；乱世佳人(1939)；窃听风暴(2006)。经典中的经典，如果还没看完的，一定要补齐哦！马克吧！w
mark非诚勿扰上讨论ACCAnx
相信好声音现场的气氛一定会让人更激动吧@全球热门影视音乐:好声音现场，超难得的机会！好喜欢崔兰花的《不见不散》呀，期待好声音里有更多的经典影视歌曲。喜欢音乐的你，快来抢票吧！
【开始测试->测试快男20强谁适合做你的男闺蜜！】经过情感专家根据对【缩进龟壳里的刺猬。】的分析，发现【】最适合做你的男闺蜜！【昔日的好声音，今日的快乐男声，一样的，带给你不一样的快乐！】(分享自url.cnEIgQxl""target=""_blank"">http:url.cnEIgQxl"w
长发甜美可爱短发干练帅气我都好喜欢瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
看广告的时间都要超过好声音了~不过还是坚持看完了这季实力很强大啊喜欢~《中国好声音第二季》第1期全程回顾，再也不用担心广告之间插播选手了~w
卧槽太牛X了！！！据说《快乐大本营》因为太精彩被广电总局给封了一期，这就是那一期的开场秀！！第十秒开始，我就彻底崩溃了！！！的确应该给封掉！！！不然会死很多人的！！http:t.cnzlQrO6bnx
央曾屡遭质疑歌路太窄，其独特的声线更被揣测恐不适合直播。她首次挑战流行歌曲，以的《催眠》对，改编成电子，又似凤凰传奇的重金属摇滚，然而略显沙哑的嗓音并未能驾驭高音部分，声音颤抖，唱错词，还疑似唱破音。《中国梦之声》央《催眠》在线试听歌词http:t.cnzQV9q3wnx
如果能重来，诚实的去对待，彼此都没疑猜，就没有理由分开。w
非诚勿扰~老师比电视里漂亮多了'比我瘦'优雅气质，是女人后天自己给自己的资本n
我爱上这首歌了，好好听！！唯一打动我的。【视频：2013快乐男声《sorryseemstobethehardestword》】http:t.cnzQqi7kE（分享自w
去看了北京遇上西雅图，必须得承认，出彩的是，第一次看她演戏，一种真实的不造作的美，至于故事情节，比较老套，没必要在意。w
哇哇上快乐大本营了诶~~~~~~~~~~~快乐大本营，天天好心情，明晚见,公主们在哪里？公主们快看过来！本周六晚，w
【不要做“企业超人”】在企业里，我主动抑制“强大的自我”。放权有三个逻辑：第一个，要允许部下犯错。你如果死死管着他，他就始终不能成长。第二，部下要比你还专业。每一次交换意见时，你被他启发，你就会感到幸福。第三，要让自己“从超人变成普通人”，因为这对企业的前进很有好处。w
国产电影就是比外国电影好~~我看后居然想这样感情用事地说。情理法，不比爆炸和英雄震撼心灵?w
冲着这效果是不是也得看看v
@郭敬明:你们真的不觉得我这个发型很奇怪吗.....我以后还是把刘海放下来好了.....小幂讲话越来越辛辣,尺度全开,我有点快要扛不住了.....小幂,今晚快乐大本营,你稍微收手一下,主攻其他人吧....[偷笑][偷笑][偷笑]@杨幂@电影小时代:72变72变！！！[偷笑][偷笑]
与极具视觉冲击力的画面n
《蝶变》良好的悬疑感也得益于在蝴蝶这一元素上的加工n
特别喜欢数字尾巴这个网站，闲暇时间也特别喜欢阅读上面的文章。w
【徐若_赞男友5大优点甜认带其见家人】10月1日电，谈及男友，徐若_夸赞对方5大优点：考顺、人品好、顾家、生活规律、喜欢音乐和电影。她不愿公开对方身分背景，推称“只是刚开始”，不过言谈间流露恋爱中的喜悦，并默认曾一起上街吃饭、看电影，但没被发现。w
除了有的台词有点意思就觉得剧情赶得要死让我觉得导演脑子乱七八糟屁哥无聊的50分钟在瞌睡然后我的胳膊被玩了50分钟q
一次两次的原谅你，现在第三次粗来了，你丫还好意思心安理得？抹黑别人给自己涨知名度，真丢脸！拜托你道歉爱奇艺向道歉我在:307县道v
帅就不能用语言形容v
第一次这么爱一个明星再不疯一次就老了y
《梦里花落知多少》在当时很多人都喜欢看，但是我一直都没有看过，只是听说结局很悲惨。一直到高中接触到的《最小说》才知道偏好于忧伤的文字。w
真希望最后的结果是他们俩在一起了爱死和了我在这里:武汉天河机场ns
跌宕起伏l
nolawtosee系列这文章要么是女人写的，w
矮油四爷你好有买相啊不会演戏的作家不是好导演我们是王道！详情:http:t.cnzQzK79Hnx
我是冲着这部电影在我家乡取景来看的,没想到情节这么糟糕,是在帮,又没害他,她娘子还去胡搅.w
余票不多了，小伙伴们行动起来哦···w
《中国梦之声》12强即将诞生加把劲吧，我大力来支持了，你终究会看到我的努力的，我，来过了*:地址：http:t.cnzQvVsOanx
美仙儿~宁静的秋天~秋天好美！！！！w
真系好想爆巨樽分享网易新闻:「快男海选惊现“粉红哥”」http:t.cnzTlTlXo@网易新闻客户端
【Lifi原理】可见光无线通信称为LiFi——LightFidelity.课题研究人员介绍,给普通的LED灯泡装上微芯片,可以控制它每秒数百万次闪烁,亮了表示1,灭了代表0。由于频率太快,人眼根本觉察不到,光敏传感器却可以接收到这些变化。就这样,二进制的数据就被快速编码成灯光信号并进行了有效的传输。w
故事“饱满”。w
什么情况，大清早一看，9%2e4分，有点虚高啊y
PS：杜鹃的气质高贵冷艳，黄教主的英语进步明显d
广州是我家，一星。是少女标本，一星。和，各占半星。w
感觉还是欠点劲，可能为了过审。一星给杜杰，用生命在拍电影。w
您是个那么幽默的人##w
诶呀有～那是2010年快男我比较喜欢的一个"w
C2B倒逼模式处在逆袭前戏阶段，生鲜蔬果行业很合适。w
你_定你是吗y
旺星人证件照，好Q啊怎么能如此可爱，亲爱的小伙伴们你们家宝贝宠物的证件照呢，赶快来晒一晒吧y
好节目必须支持，如果中国有这么精彩的原创节目就好了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]w
回复恭喜你获得入围奖，赶紧邀您的朋友来为你点赞，还有丰厚大奖等着你哦！！w
“全民目击”国产佳作，值得看。w
国内的烂电影出路只有大炒作~该片也逃出这个定义~~~w
哥，还在北京呢？##没事就回台湾吧，这下了好些天雨了都。。w
幸福就是打小怪兽打小怪兽打小怪兽！没能去电影院看好可惜QAQ本片开启了我萌机甲机甲也要便当的新技能==w
听说这个泼妇等她老公出夜车了，就带男人回家里搞，太恶心了吧！太丢人了，还去破坏别人的家庭，虽然我是个男生，但我绝不会容忍自己老婆这样，这个真的太贱太骚了。亲爱的们支持帮忙举报n
Cindy很乖啊。。萌的是小田姑娘好可爱啊！！！最喜欢的就是她了u
@pescado-chen快来看变态来自话题#快男海选奇葩#http:t.cnzTOl0NJ
@陈老师爱唱K@哩哩真小囡:@牛奶拌拌拌仙草哇噢，真的请@陈奂仁hanjin去做《中国好声音》评委啦？！哟，有点小后悔那天没答应呐[做鬼脸]超级期待@陈奂仁hanjin呐[good][嘻嘻][爱你][爱你][爱你]
做导演也得先学好怎么讲故事啊y
#中国好声音#逆天的华少一定开挂了详情:http:t.cnzYlVKl6
《一路向北》我一路向北，离开有你的季节。你说你好累，已无法再爱上谁。风在山路吹，过往的画面，全都是我不对，细说惭愧我伤你几回。我加速超越，却甩不掉紧紧跟随的伤悲……w
全民目击难得国产好电影，真帅爆了u
在天天向上看到了发胖的，有了皱纹的，虽然他们和这类综艺节目并不搭调，最近正巧在听，能看到他们还是泪流满面欢欣鼓舞啊！w
柯震东太帅了我爱死他了@果果爱棉棉:坐等四爷@小南瓜WD@盅大吉[兔子][兔子]@快乐大本营:一起来看“好朋友”们的疯狂Party@何炅@李维嘉@谢娜@杜海涛Hito@吴昕[鼓掌]东哥四爷都high起来了！你还等什么呢？[笑哈哈]
还是好声音强[赞]w
我最近都有在关注中国梦之声，这节目做的很好"w
忽然想起里面有句台词??原来王公大臣享用的贡品都是用人血培育的。w
《好想跟你在一起》这电影烂跟别人有啥关系？哈哈，她是不是想看《我想和你好好的》。。哈哈，《好想跟你在一起》这电影烂跟我有啥关系？w
，你虽然是来搞笑的，但不能是这么来搞笑啊。神。。一开始还正常，越往后越扯淡的玩意儿。w
希望你永远这样快乐地笑着你不知道你笑起来有多美,加油v
感觉结尾稍微有点拖拉，比悲还往悲里写。前面水面那个场景十分赞v
仔细看了看春春写的字~真是好评委呀#快乐男声评委#w
非诚勿扰!剩饭男女是怎样炼成的u
挺好的，我喜欢…我想和你好好的u
而且片中的功夫动作以及装备均有升级。w
蟹腿腿对不起QAQQQQ亲爱的我相信你的男盆友一定是鬼鬼儿_要加油:友谊尽头！w
多了个严重东北口腔超标的还不够还要找他徒弟……我感觉他们出现我就象在看东北二人转呐，你是在向春晚献媚还是暗示他们会上春晚呐？w
结局看得别扭a
历史证明，上选秀类节目装逼要经得起扒，再次被扒！w
回复呵呵，我已经被销号八次了，不在乎4.销号回复呵呵，你说呢？萱萱无非就那点招数：1.抖落隐私埋汰你，2.用猥琐语言刺激你，3.如果都不成，用抓捕恐吓你。你说他们那个战术能在我身上奏效？w
　　我不知道PJ再对原著的加工中进行了多少改动，不过从我所知道的诸位爱好魔戒的友邻的反映来看，想必至少应该没有很糟糕的改编。w
各种台词太烂a
不少媒体朋友看片后表示饰演的大理寺卿真金文武双全、性格傲娇n
谢谢大家对我的关心，现场的情况确实是这样的，你们的心情我十分理解，都是为我好，能看到大家这样爱我我特别感动！最美和声已经为我付出了很多，给了我这么好的舞台，可以为大家唱歌，我们应该感恩才对。不是吗？这各美丽的误会就此结束吧，让我们把焦点转到决赛，你们还可以看到我哦！w
除了小萝卜其他都是酱油啊！w
#中国梦之声#【12强争霸战】倍受声带受损困扰的@苏丁琦_小黑人是个为唱歌而生的学员，站在舞台上的她总是毫无保留的把音乐献给观众，即使声嘶力竭也要唱下去，这首《YouArenotAlone》听得导师们都心疼不已，@西藏昌都人韩红更是为她找了医生看嗓子
急救+顽固，产后妈妈减掉15斤。你也可以成为辣妈、潮妈、w
看天天向上听到Gala乐队的「youngforyou」，英文发音让人有点[汗]，但丝毫不影响这首歌的好听程度。w
#中国Q版学员#“地址：http:t.cnzQG5riVnx
【BSC绩效体系在企业管理中的运用】相比传统的控制系统，平衡积分卡更专注于未来和行动。平衡积分卡是以行动为核心的、基于历史数据并进行整合的管理系统。万科对一线公司第一负责人的年度BSC结构化KPI分解为基准指标、财务类指标、客户市场类、内部运营类、以及学习成长类指标n
但其实剧情是有点故弄玄虚的u
病吃药意淫类型三流片n
i'llbeback！为了州长炫酷的发型加颗星。w
~3D版还是感觉差了点味道！w
不是五迷无法交流。大半夜的一个人在电影院看到哭v
差评v
昨晚睡的有晚，在同学家坐了坐，看了会电视《非诚勿扰》，平时很少看。初见v
不要迷恋Yif,Yif只是个传说，7月7日东方卫视，一起去看Yif变魔术咯@-Yif:@中国梦之声很好看中国梦之声之后更好看后天晚上不要转台，我和@学徒王自健陪大家一起过午夜
快男，歌手，制作人"w
ps只要是水平高的作者都不愿意发挥，不想别人知道自己为了两万当抢手，同时找抢手各种小演员也奔着导演去就因为可以砸钱砸下来，你妈也就两万你当你们是什么，所以啊像失恋33天这种全部都是抢手写出来的剧本。这个世界有多少有才华的人都要经历很多才能站出来，之后能坚持下来的也看淡了u
看这部电影的原因，是我不想错过这部可能荣膺今年最烂电影的“力作”。有点小失望，也就和《孤岛惊魂》是一个档次的，还没烂过《杨门女将之军令如山》...大陆电影任重而道远，下限还待突破，加油，加油，加油哦，我很看好你们的！w
下一期天天向上有谢霆锋，蔡依林，潘玮柏，韩庚，碉堡了，挺好[给力]，个人觉得#天天向上#比#快乐大本营#好看多了
观后感..人要是一开始懂得珍惜，明白什么该做什么不该做！一切一切都不再是问题…w
#中国梦之声#小生对小编之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.看完小编的微博，我的心情竟是久久不能平静。期待中奖！！地址：http:t.cnzHP1PXa
你快点出来啊我要疯了你再不出来啊y
期待真心觉得剪辑的非常好！般的小哥很帅哦！赞剪辑技术！唉，什么时候才有时间让我把盗墓笔记看完啊...卧槽！！！连我这个不看盗墓的人都觉得好燃啊！好棒！w
【10月17日晚八点截至预定】仙后小镇绝对正品计销量+小票+海报+小礼物（[仙后小镇团购][定金]金在中正规1辑预定（需要确认收货））大家预定一起来冲销量首榜吧~支持汇款，代购咨询QQ群：66244070我们只为冲销量~帮扩v
看中国星跳跃，看得起劲，一转台至湖南卫视正播《快乐大本营》，脑筋实在转不过弯，明天我要上班，现在怎么会是星期六呢？我讨厌这种停休方式n
圣诞玫瑰。怎么说，剧本还可以选角失败夏雨的角色换个合适的人来言一定是最瞩目的和怎么老城这个样子啊啊啊啊啊啊啊出轨的女人时候还没有这么老啊啊啊啊啊我被吓到了！！w
#中国梦之声，我就是偶像#转贴强人是我呀。给力的转！！愿望就是能中个小奖！地址：http:t.cnzTkuTld
已经成为我计量一周是不是过去了的主要方式啦！！实在好看！！！"w
真TM难看a
#求解梦#昨夜梦中小肥羊拄着双拐在我面前跑来奔去嘴里还振振有词道正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油！你说这梦代表了什么[晕]@rforfo@朴三叔@卍太阳火巜@并没有-shining
【中国好声音萱萱《残酷月光》|《中国好声音》第二季|中国好声音|导师|合体】这个视屏看了不下十遍了。。(分享自url.cnGuAhcF""target=""_blank"">http:url.cnGuAhcF"w
【无线演员】，满洲正黄旗人，香港影视女演员。代笔作品：1998-11《太极宗师》红姨、1999-10-11《创世纪》等等。w
@林志颖贴吧:[话筒]现已向天天向上工作人员确认了大家今晚不要空等了@林志颖微吧:天天向上官博有预告但是没有小志噢今晚的节目不是小志这期哦@林志颖贴吧:今天晚上的《天天向上》不是小志的那期由于之前消息有错误很抱歉给大家造成的困扰
【天堂寨】位于安徽省金寨县西南部，集国家AAAA级旅游景区、国家森林公园、国家级自然保护区、国家地质公园于一体。天堂寨不仅集结了“奇峰、飞瀑、林海、峡谷、云雾、幽潭、秀水”等众多自然景观，还蕴含着丰厚的历史文化和红色文化。w
海王子下水了我要准备一张网去捕捞熊猫人鱼n
快乐到家，很感动也很搞笑，很喜欢，很棒的狗狗。[做鬼脸]w
花花对我们的感情溢于言表，只能带我们去梦境了这个夏天下一个夏天每一天，我们只想说“爱花花，根本停不下来”！~w
好想去看exo!!感谢有你我在:路n
兔子旋律小FionaBOBOMI的小窝nnx
@新浪娱乐:#网友段子#汪峰：请讲下你选这首歌的初衷是什么？选手：铁岭一中。@中国好声音视频集回顾：http:t.cnzQMT9Wa
无聊看看还是可以的~w
【好声音疑为游戏献声或将代言网游】以翻唱《我的歌声里》被万千观众所熟悉的草根歌手，在退出比赛后近日被传出已收到某游戏厂商代言邀请并秘密为其旗下仙侠题材网游献声，如果消息属实，或将成为第一位跨界进军网游圈的好声音歌手。"w
放屁'@中国梦之声:#中国梦之声#圣斗士们即将奔赴更艰巨的战场，让我们继续为他们祈祷为他们祝福！！！！
@依林传媒:希望被中国好声音、中国最强音、星光大道、环艺国际现场挖掘吗？现携手央视、浙江卫视、湖南卫视为有音乐梦想人士打造秀实力平台：合纵星势力—2013中港音乐交流会第一季，特邀完美声音总冠军成青、中国好声音尼克等明星加盟。想挑战自己，赶快报名吧！深圳好声音选手详情咨询8
【吐槽大雾】司机：雾大啥都看不到，过个大路口红灯离远，到路中心才发现红灯咋整。。。交警：你都看不到红灯，摄像头十有八九也拍不到。w
明天开第二季?关注啊百度音乐，一键下载全部好声音，快到碗里来：）正宗的，永远只有一个！w
你的直爽，可爱，超喜欢你咯，一定要狠狠狠狠狠狠狠狠的幸福哦e
亏了今天在电脑看的枪版，不然真是浪费我的票。没太差，就是还行吧，小情小爱的。w
#中国梦之声#我全身心的来转发支持啦，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了地址：http:t.cnzHq5zkD
明星不是人？骂人很奇怪？你们这会儿不也正在骂着吗？？唯一印象是快男吧？w
#李宇春萌倾天下##快男评委李宇春#@别样小妖:[爱你]
早就出来了不是吗？广告幕后花絮释出v
我在爱奇艺高清影视看了《天天向上之最强音12强专场回应作秀质疑》,最强音12强专场回应作秀质疑http:t.cnzHFIdVx（分享自w
有期待的*中国最强音*神马嘛看了一小时都没咋看懂。。。是不是把快女+快男=中国最强音超级失望。。真是浪费了E神"w
湉湉圈们给力点吧，让老大的微博转发量破万吧y
微信、微博、号外都没有消息。《依然爱你》单曲循环！！w
太扯了，7个香港毒枭弱智又低能，在毫无胜算的情况下反攻警察，然后各种混乱地枪战，该死的不该死的都死了。w
亲爱的坑老板越来越美了，气场棒死了！w
于是真的要去快乐大本营替主持了0.0m
靓女啊-你怎么看[哈哈]人靓，！江苏卫视＂非诚勿扰＂16号女嘉宾。w
《2013快乐男声》北京唱区王启《伤不起》http:t.cnzQwLbAu@Mortimer--搞笑死啦
在豆瓣看到一个统计人气的帖，目前竟然是华晨宇第一，这不太科学啊其实人气还可期啊妹纸，以后别说他人气低啦路人的人气也是人气啊y
@寞依紫:=v=……昨天快男选王力宏的歌的那几位，简直就是往枪口上撞。选的那几首歌，摇滚怎么了，美，竹林深处。……哪首不是王力宏特立独行的？这种晋级赛是求稳的，哪有这么冒险的#原博不能再对#
相对画面表现v
不乏惊喜之处n
刚刚看完“全民目击”，不得不说这的确是一个很有思想，很有深度的电影，他让我们的思想不断的碰撞，纠结，转变。回到现实，我们每一个人又何尝不是呢，都喜欢用世俗的眼光去看待一件事情，这样的后果就是我们被不断的欺骗，蒙蔽。人是感性的，但是一个聪明的人更应该学会理性的处理问题。。。。。。w
北京卫视##今晚震撼开唱v
中国合伙人。我觉得所谓勇敢一定是说那些曾经图样图耐衣服面对信仰坍塌青春逝去直面残酷现实却不畏惧失败依然奋斗的人的不在我青春里的胜过了在我青春里的小燕子把一个很鸡贼的主题讲得这么这么直戳我心ps：黄教主的口语配这戏真是绝赞！w
往前一步是幸福，退后一步是孤独。在纷纷扰扰之间我明亮了双目。via:《非诚勿扰》主题曲《往前一步》歌词n
中国中奖查询，抽奖活动是真的吗【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(9501-321955-207)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(9501-321955-207)(王总监专线)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
如果用五行元素来形容近期的作品，《通天帝国》如火、《龙门飞甲》似土、《神都龙王》则为水。美术设计以及3D效果做的都很出彩，尽管与好莱坞那类特效仍有距离，但不可否认效果已经很出彩。尤其的想象力丰富玄幻，可算是话语古装片系列中极具娱乐观赏性质的作品：奇幻、悬疑、惊悚、动作、文艺等元素参合的恰到好处，并不像某些所谓大片一锅炖的现象。人物的构思、以及故事情节总是高潮迭起，鬼魅悬疑，后劲十足。另外选角也有眼光。w
李老师太有格调啦！P.S工作室亲为啥不加关键词#快男评委李宇春#呢？
虽然加多宝中国好声音第二季开播拿下收视冠军，但是这个夏天还是要喝加多宝看中国好声音，就要这个味！~~w
巨无聊。w
可是我还是最爱你的！父皇童鞋。w
@欧美娱乐Daily:大家还记得《快乐大本营》采访Gaga那期吗？结果还不是被广电局封杀了！如果Bieber真的参加快乐大本营的录制，也会被广电局封杀吗？
听说今天录制的快乐大本营没来。难得啊，但为什么没来呢？难道真怀了？w
零添加才是真正的好面膜！贴个面膜,守着u
不是不明白不想明白v
觉得#中国好声音#要比#快乐男生#好看。歌唱的也要好。也许真的是我老了，不愿意看也年轻人在台上晃悠了。。。。。[围观][围观][围观]我在:http:t.cnzQyOaDs
哇~~好可爱的生日礼物，小云朵太棒了，你的姐姐一定特别开心！要快快乐乐的长大哦！w
#中国梦之声#喜欢李祥祥，James,央吉玛-女神还有艾菲，何大为，喜欢好多人
意外惊喜！！！w
这个电影。因为自己的感受，所以四颗星。不解释v
给一星都觉得是捐赠说实话我觉得比第一部差表达不清晰逻辑莫名其妙本来俩人吵架突然就开始群炮地图炮莫名其妙的剧情衔接莫名其妙的配乐莫名其妙的色莫名其妙的灯光师莫名其妙的剪接师整部片给我最大的感受就是莫名其妙演员的台词感太差各种出戏【好吧其实没入过戏n
【青春聚光灯?】w
中国好声音这个节目真是太火了，那张渔网也好火啊，好多人都在看啊！w
你们难道不喜欢这样的土豪嘛。谁说屌丝手里只配握着卫蒧胶褪蟊辏_粗硖愀缒嫦_畛錾__治粘_保_庋_古碌霾焕磁_衤穑_w
在提前观影后，有评曰：“明不亡于清，甚至不亡于闯，而亡于自己的历史轨迹，而非偶然天意。”（《大明劫》，10月2
近期上映的电影《独行侠》最早是一出电台节目，诞生于30年代，故事中，一队德克萨斯骑警遭到匪徒伏击，主角?(JohnReid)被印第安人Tonto所救，之后他化身为骑白马戴面具的“孤胆骑警”，将各种歹徒缉拿归案并交给法律审判，Tonto则成为独行侠在行侠仗义、除暴安良时的战斗助手n
易购，敢性青春，敢秀敢动敢梦，登陆易购网站中国好声音专区之后，为你喜欢的学员加油，更多惊喜等你来！w
睿姬饰演花魁n
比起《》我还是去看《宫锁沉香》吧，至少还有故事哈哈哈哈，让我先笑一会。。。w
誌高版非诚勿扰有无人有兴趣？[偷笑]w
哈哈哈，这图看一次笑一次！肠n
拉着我的新头像溜溜~w
快乐到家，很感动也很搞笑，很喜欢乐乐，很棒的狗狗。[做鬼脸]@快乐大本营@电影快乐到家
真心觉得演技真差，整晚容依然木有熟女的赶脚，非来演胜女，我觉得还是回去演演流星雨之类的比较靠谱。。w
其实挺好看的，这种天马行空的想象力很赞呀。演的不错说实话，好看程度甩什么一夜惊喜啊非常幸运三条街好吗y
清澈的声音中还真有一种霸气的感觉n
那首歌真的是越听越好听，期待《白狐》上映v
只是一部毕业作品而已，拿青春的噱头不要炒到天上去v
毁书不倦a
:2个。:1个。:2个。:1个！中国蓝，蓝遍中国！weibo.comn%E6%9E%97pp_""disable_usercard=""name=林pp_"">weibo.comn%E6%8A%A4%E8%8F%8A%E5%B0%8F%E4%BC%99%E5%AD%90""disable_usercard=""name=护菊小伙子"">w
看得我惊心动魄蛮好看的效果蛮好~w
看完都鼓掌了u
哈哈哈，还是有点意思的，各种客串，麻吉大哥辛苦了u
谢谢小编，我们以后会继续努力拍戏，她是个低调的好菇凉!生日嗨皮!w
不是这都是干啥的啊凭什么说我们星星我们没实力是怎么的啊真是恶心啊请新歌榜公开道歉v
《云上的诱惑》广东卫视每晚20:10独播，看剧赢欧洲双人豪华游！支持了，每天的心情又不一样，感觉亲切和熟悉了很多。。w
祝福你们……一定要幸福哦！w
安静如你，沉稳如你！体贴如你，细心如你r
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle多多关注！！！支持！！，，地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
不喜欢李里面圣母n
南加州一名海洋科学研究员，周日在潜水时，发现一条18尺（约6米）长的黄带鱼尸体，需要15人帮忙，才能把尸体拖上岸。看看这条大带鱼，的小伙伴们，你们都惊呆了吗？w
更煞笔一玩意n
对提问：宝贝，你看好那个啊，你会不会去帮帮唱啊？期待看到你哦！还想问下二儿子会是什么风格呀会不会是的你，还是姑娘啊，个人爱帅儿子的你哦，宝贝求翻牌，让我人品爆发一次吧，还有期待你813演唱会哦！http:t.cnzQ5ynMhnx
这组图会不会很火？好声音里面的他她们你认出了么？细看了下图片，个个都惟妙惟肖10分忧特色的，这位漫画家牛b！！单从图片看，反而凉博看起来是最普通的，没有特别恶意，只是看图而已，别拍！！w
##为什么这次中国没有老师啦？？？！！！w
我参与了@2013快乐男声观察团的投票【六大唱区海选完毕，投出你希望复活的选手吧！】，我投给了“凯撒尔艾拜献唱（北京）”，你也快来表态吧！http:t.cnzQwAcqu
这是黑子的节奏阿！！！w
EXO的经纪人都这样的话，主子视而不见，也不是什么好东西吧y
生日快乐，我们虽不同年但只差两天哦?w
真是不喜欢这种只靠炒作的演员！w
茶喝多了，失眠咯。。。干点什么事情呢。。。看看老妈还抱着非诚勿扰，聚精会神翻身继续想干点什么事情呢。。。w
视频：快乐男声弹唱《平方根》http:t.cnzHsWJES（分享自p
不过有个别镜头还是蛮恐怖的u
歌手声音很耳熟a
晚上麻麻躺在床上看着非诚勿扰，突然就惆怅了。。“麻麻，你怎么啦？[可怜]”“哎。。。和要离婚了。。。[失望]”“离婚？！[吃惊]”“嗯，他俩要是离婚了，我就再也不相信爱情了[泪]”“。。。[衰][衰][衰]”亲爱的麻麻，我总算知道我的腐细胞是从何而来了。。。[挖鼻屎]w
越来越牛了。周监制！！！！！监制！！牛！！演唱会监制！亲。。你太牛了吧。。各种牛逼啊！！w
环太平洋一天三场。这屎20分钟一场。不能负1000000星吗。吃屎玩意n
的最后一部功夫片就是这个样子吗？前面古堡部分还凑活，之后原始森林的布景太假了，造假工厂也很假。不过这部片子很有点中国中心主义的感觉，完全逆转了好莱坞电影中可笑中国配角的西方中心主义，这里西方面孔是衬托中国人的、可笑的角色，虽然视野依旧固执，但偶尔转换下美国梦的影响也未尝不可。w
灿妮一定要好好的，EXO正能量！！！w
中国梦之声应该叫飚泪无下线呐。我真是泪腺太丰富了。好还是不好。不喜欢自己爱掉眼泪。"w
戴眼镜的是我的型！！！w
一段从认识到分手的爱情故事要压缩在九十多分钟里，情节发展得太快，而且大家等到演员表出来的时候都说：“哈？完啦？？”w
@疯狂记忆法:终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！http:t.cnzQqdZeQ
很开吧，喜欢你那种很纯粹的笑容，坚持做自己！w
天气真的慢慢变冷了芯芯注意添加衣服啊啊啊不要感冒了哈啊啊啊啊e
FC:这是我和真?的合作作为一个在唱歌界4级都没过的人我已经尽力了。。骚年们，请迅速关注拥有专业歌手实力的第二季中国好声音学员w
原来快男起初都这么‘帅’啊为什么拿武艺跟他比呢是不是有点像啊y
@仩渧lai孒:@这个豆很悲催:你们说话不要那么委婉么，明明就是秒杀，毫无悬念的秒杀[哈哈]@新浪娱乐:收视率方面，21时-24时时间段，《中国好声音》以3.516%力压《快乐男声》1.282%
Kimi除了发型和脸型那五官就跟他妈一模一样好吗……比差远了……以前他妈上我都觉得这女的好丑啊……w
心！王师北定中原日w
neinei果然和拔拔一样soooosweet三岁的NeiNei真的好高！尊嫂n
绝对的！！~话说我从来不看快男的，可是偶然看到彬彬了，就看了他的那部分。。然后……彬彬快复活吧！@谢彬彬-微博组沫希:#谢彬彬#复活！！！！！！！
论苦逼攻如何俘虏傲娇受！w
#中国#天然当然离不开天然草本啦！！！w
太多巧合，共鸣不足。艺术夸大，现实不足。w
【哈哈镜】0岁出场亮相，10岁天天向上，20岁远大理想，30岁发奋图强，40岁基本定向，50岁处处吃香，60岁打打麻将，70岁处处闲逛，80岁拉拉家常，90岁挂在墙上。w
前几天跟室友看了《白狐》，还是那故事，但因为是电影更增加了别的情节，比如之于元丰、海蝠王之于狐狸大姐(ps:→_→原谅我忘了她的名字)。个人更加喜欢这个平凡姑娘的平凡爱情。希望送小狐狸的时候不要歧视我这个“剩女”啊！！！w
看来东方卫视是下血本了，搞这么大场面，，好像是《中国梦之声》，如果能成功，肯定有戏。"w
本性萌孩子的难移啊y
中国合伙人。一如既往支持，这次表现还不错，没有出现恶俗的装帅耍酷表演，一直很稳定，故事很商业，又在为ymh做宣传。杜鹃很出彩捏~w
【应届毕业生花费72万元购得北京户口】今年7、8月左右，应届毕业生购买了王先生手上的进京指标，他的办理费用高达72万元。什么？72万买个户口印儿心疼够首付几十套苹果印象了啊~~真有钱啊，把钱给印儿这等屌丝买房癣n
”闹太套黄教主的励志英语路，希望大家学习v
是谁。。。送你来到我身边。。。锁定今晚快乐大本营，kris让你一次爱个够0607快本exo专场Kris的高清萌图图~~[得意地笑]一张都不要错过。w
w非行j的u第m二m部q好a片nnx
　　　　　　有一种爱，明明是深爱，却说不出来。　　有一种爱，明明想放手，却无法离弃。　　有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。　　有v
#今儿你微笑没##2013喵姐妹#说，推广先从模仿开始，那模仿什么？当然是什么最火、最流行，模仿什么？什么、、快乐男声啦，那某人又问了，你模仿你不就是抄袭吗？说，不对，是山寨，在中国这片神奇的土地上，山寨是唯一的原创精神，而且山寨你也得要有实力……w
命大的两个人告诉你法的故事n
虽然评分不是很高，但当时看的的确很有感触。w
【720p高清截图】EP03独自一人啃三文治，独自一人在家吃醋虽然并不喜欢未婚妻，但还是会想起她来，觉得纪念日也应该陪陪她，并不是一个冷酷到底的，挺有人情味的哈~w
“快乐男声”全国海选正式启动冠军将获百万广告代言http:t.cnzTRdKVw"w
thismoviesucks!不好意思，这部电影无关乎它在讲什么，我只想说，算了还是不说，sucks！w
什么鸟片？感觉就像刚毕业的学生拍的毕业作品。零零碎碎一段段的，剧情又狗血，就像脑残的电视剧。看介绍挺吸引人的，实际完全不是那回事啊！w
@何炅@快乐大本营希望赵丽颖上快乐大本营能多给赵丽颖点机会上次陆贞剧组就剪掉好多了看着一点都不过瘾丽颖不爱说话希望何老师多照顾说句实话前几天上补习班本来要上课但是听到陆贞剧照就看了谁知道真心失望了我又在pptv看陆贞剧组剪辑我真的怀疑有8分钟么这次如果还是失望我罢看不是勒索真心话而已
烂到一颗星都不想给。w
牛逼电影版快乐大本营n
曌锅说不开心的时候就看快乐大本营，可是现在连快乐大本营都缓解不了我的难过了。w
我觉得洗脑功力远不如的最近一首叫《TheFox》挪威神曲只用了30多天就超越了鸟叔！整首歌的唯一主题就是各种动物叫声~有网友吐槽：不知为啥，我深深中毒于这首神曲每天必听一次！《狐狸怎么叫》洗脑功力到底如何大家还是亲身来感受下吧！w
《中国梦之声》12强即将诞生我来支持了，相信我的热情终究会换来收获的，我在努力.,,地址：http:t.cnzQvVsOaw
#俊余青春正能量#还有多少个，三周年。哈哈。2010不记得哪天在天天向上看见的你了，当时你和wy,jc一块出来了。超养眼有木有，不知杂就选择了你。[爱你]http:t.cnzQUqIcb
#快乐男声评委#小兔是和工作室签约了吗w
全民目击看得我都感动的哭了……的演技牛逼。。w
《中国合伙人》有笑点有泪点从中看到三傻看到社交网络甩掉了闹太套的帽子的同时演技更是上升了一个层次。w
小这么高冷，不科学w
到时再说22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
接下来还有多少位女神来到快乐大本营我会说吗？你心中的那个女神到底会不会出现我会说吗？我不会！大伙r
笑点老套女主太丑a
真系好想爆巨樽分享网易新闻:「快男海选惊现“粉红哥”」http:t.cnzTlTlXow
爱杰锅不解释，爱娜姐不解释，爱我的女人们解释，爱不解释，爱快本不解释，爱我父母不解释，爱yy不解释，爱华灯初上不解释，爱菜花字幕不解释，爱唯爱不解释v
我擦哈哈哈哈哈哈23333333啊噗→_→耸肩好傻哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhnx
就是冲着宋胖子的歌去的，mv里头的那对男女好像是明星啊?﹏?w
全民目击，这个电影开头就好看，能抓住观众的心。需要动脑子看的一部电影。没有谈不拢的买卖，只有谈不拢的价码。真亦假，假亦真，为女儿建了一个车库，震惊了，看的人准备好纸，父爱伟大。老百姓永远都是善良的，这句话太贼了。原来结局是这样，大家的演技无可挑剔，看完之后感觉国产电影也拍的很不错a
【尊长言】○做官赚钱会封顶，能力一样会封顶，唯有道是不封顶。令剑解读：官当多大才算官，官是用钱买不起，钱赚多少才算钱，钱靠官也是护不起。技能的展现势有不利，倒立行走能持续多久，因人因势。道修是刻在性命之中，的智慧与神而生，虽死如休，得道永生。w
#驭胜·#“真男人，追逐脱缰的自由；真男人，享受挑战与引领。驭胜S350，与真男人相伴”，真男人与真SUV驭胜S350这段最匹配的“”，你看到了么？w
湉湉，每天要是看到什么不好的话，要自动忽视啊，那些都是坏人n
眉毛是亮点，秒杀东北女孩都是小a
仅仅打动的是原本的故事，并且没有得到差评该归功于选对了演员，必须得说：这种爱情是我内心最渴望的，也是我一直坚持存在的爱情。w
中国官网是多少【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
我很认真的看了，写的很好哦，也许一千个人眼里有一千个华晨宇，但是那有什么关系，这个世界就是用碎片拼成的，我们看到的花花就是碎片从不同角度反射的侧面，但是那个被反射的人就是唯一的哦！最后用一句哥哥的歌词，能同途偶遇在这星球上，我多么幸运！w
觉得好看豆瓣才分t
欠你们的？浩饭欠你们的？浩饭团体应援有什么同事就有什么！队友家的团体应援给伴舞工作人员的应援标准都高于给的，给只有一包价值2元的湿纸巾。你恶心人恶心到我爱逗面前居然还公布出来恶心所有人！w
昨天看到预告，有欲望，晚上就去看了，才开始很欢乐的样子，渐渐的就陷入压抑了……电影结束了，被朋友喊去喝酒……酒结束了，我还没缓过劲来……太入戏了么？不去追究什么细节，情节什么了，我觉得不错，对得起票价n
梦想，是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，更少不了摔跤。只有团队强大了，才能避免摔下万劫不复的深渊。一路上有你们，我很感动v
视觉非常爽a
今天首页上没人看快男了都是好嗓门。。。。物理老师说好嗓门2要开始了你们不要光看电视忘了写作业==至于么233m
【全城Halloween】虽说离万圣节还有两个星期，但是香港早已弥漫着万圣节的味道啦～不仅有海洋公园和的万圣节“大餐”，昨日在大埔超级城，还展出了许多用南瓜雕刻而成的艺术品，真是非常精致呢！http:t.cnzRVU6Lgnx
#中国梦之声#期待哦！希望幸运之神眷顾我，来个大奖！大大滴！地址：http:t.cnzHq5zkD
正正正！！！@yuki有梦想：yeaorno主角上《天天向上》[花心]@for_思儿敏：@YesOrNo吧官方微博：完全帅气，秒杀！feel一级棒！[good]
原来是师弟，唱歌好好听！加油！w
怎么看？值得一看。定档于8月9日“暑期档”上映的《：青木时代》，正式发布“Tear”海报。w
我非EVA粉，但是真的很想说，好像啊。我只说八卦部分：女主对于将军的感情，将军抚养女主长大，那不是对他爹.....再看的她的头发。不过女主的存在感好弱。我都不想承认那是女主了。为什么男主会对她莫名其妙的一见钟情啊。那些说冲中国元素去的，我都不想吐槽中国三胞胎作为人肉背景了。w
YSL#49到货三支！超值热销色想你色想要的收了吧浅色是涂一层深色涂两层四季都适合噢！w
结尾太扯了。w
感谢老师几年来为《非诚勿扰》的付出。w
还不有提台词多奇葩。w
台词完全没出戏的u
好看啊y
#中国梦之声#疯狂猜图第二期，赢IPAD2保护套诱人的奖品，一定给力支持地址：http:t.cnzHdtrme
新浪这个视频音效太差了，这个好像是中国的官网视频，效果好多了。。http:t.cnzQ5OYETps：一副好耳机也很重要，貌似哥这个D版的iphone耳机效果还可以。。w
我觉得可能是导演发现了我的气场吧y
#暑假二三事#每天困得要命，夜猫子都拼命起来。上班好累上课好累，出门好晒宅家好闷。活佛结束了天天有喜怎么还没结局？步步惊情怎么又没消息了爱情公寓4怎么不发预告？花非花雾非雾都出来了胜女的时代怎么还不演？电影爆发了电视剧版的是不敢演了？天使的幸福哪个台播？暑假暑假、w
某人说，这是快乐大本营n
垃圾中的战斗机！@郁闷的披头发女汗纸:@中国梦之声送俩字垃圾@Q__________________Q:天朝节目就会整点没意思的事@二五爷家的疯子哆:对不起你请来的嘉宾！@Hello15-杨杨:@橙家疯女人_弼教一样忠栽的玟雨:@中国梦之声给个说法吧！@jin家的June:@中国梦之声
CloudAtlas一点五刷达成，不难理解叙事线，精神内涵不肤浅但也很脸谱，导演风格鲜明，多讨论和联想下就基本能得到个大概。w
NatureRepublic自然乐园芦荟啫郷火到不用多说超大瓶，白菜价超实惠【必然自留款芦荟胶对我而言一直是“包治百病”的产品】马上到货，想要微信：397715314～w
主打亲情牌加上卖萌的人，叫人怎么不喜欢。顺便一说，整部电影的节奏把握的很好~w
临武县应该给北京机场自爆的男子鞠一躬，危机应该很快就过去了，中国从来不缺新闻事件。至于什么好声音就别跟着凑热闹啦，傻子都知道这是给新浪使了钱的软广告，谁理你。w
太期待明天啦！小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！明晚锁定快乐大本营！[心][鼓掌]w
哎！！呵呵呵呵上次那个我就忍着没吐槽…算了懒得说……和是好友所以他俩……也VS金在中无误·这两人怎么搞在一起T要合作···西咯TTTTTTTTTnx
向@CoCo李玟提问:#中国梦之声#在你心目中是不是只有外貌和歌艺一样突出的学员才能称得上是中国偶像http:t.cnzHBJUNO
关注中国梦之声的即将开播消息，围观上海试音现场流露出的#黄晓明痛哭#，已经提前感受到了梦之声的各种惊喜。
耶耶耶有坤哥加油快男加油？@陈坤:今晚，让快乐男声直击你们的心！
善有善报，恶有恶报，不报，时刻未到。w
美呆了文章也太感人了吧，一家人都是粉丝，Mokona老师画到一身病也无憾了京都原画展小册子来临！=3=w
中国梦之声、我想对偶像说大家多多支持，好活动必须顶起来！~~~"地址：http:t.cnzHEdo7b"w
每到周末，无聊的我除了这张对我不离不弃的床以外。[话筒]就剩下这个陪伴我了感谢@天天向上官方微博[衰][衰]@徐徐徐徐徐欠蹬@小彬945你们在家玩的潇洒吧，木有家的孩子真心伤不起。[泪][泪]@Crystal倪晶@我不叫柚子w@侯细兴H@_拯救者_
《王的女人》和《玫瑰江湖》无论是人设、剧情还是台词相似度都超过99%，于抄抄还真是省事，一个剧本改个标题拍两次。更重要的是，我，竟然两部都看了。一部为了和，一部为了，好吧！w
久违的心动v
《中国好声音第二季》第1期全程回顾，再也不用担心广告之间插播选手了~"w
不是因为去了电影院才知道想看的下线了绝不会看的傻逼片n
12进10争霸战将于今晚21:15直播。目前进入十二强歌手：James、、央、、妥云福、、、、、、谁会夺得十强席位？PS:希望节目没有任何黑幕出现[阴险]期待、、等导师辛辣点评，跟群口相声一样！想知道今晚曝光歌曲吗？请看下图n
明显看上去比他哥狠啊！肩扛猎枪，枪披虎旗。内地真要公映不剪不可能。至于内些说superviolent的鬼佬啊，你们哪，图样！w
今天在哥哥家，我们正在看非诚勿扰在讨论男嘉宾的事，5岁的小侄子洗澡澡出来，突然蹦出一句太夸张了吧~哈哈哈太好笑了~哈哈哈o
这里面塑造的哈比人还挺让人喜欢的欲知神秘力量为何请听下回分解有可爱的老爷爷耶y
新东方发展血泪史么这是各种做作配乐各种生硬虽然教主明显恶补过英语不过仨人口语依然闹太套最后幻灯片儿绝了一星儿给老干妈n
人物十分抢眼。w
一圈看下来觉得简直弱爆了~还是和能看能听！我在:漓江路n
咋有种跑偏宣传海绵宝宝的节奏呢？w
赞禁欲清高的道姑第一次紧紧搂住远行归来之人倾吐相思之情，果决冷艳的喵姐第一次放下防备在别人怀里啜泣的像只猫咪，隐忍神秘的炮姐第一次笨拙的取下面具露出羞红的脸颊，风姿妖娆的毒姐第一次着钗钿礼衣用并不流利的汉话郑重的承诺「与子同心」。w
kimi笑死了没有播出的内容捏哈哈哈哈哈笑死了，小kimi的连环跳。。太爱了超搞笑，投篮没投中反而把摄像机给砸坏了。w
看#快乐大本营#笑死了。。[嘻嘻][哈哈]
【《暗恋99天》热映暗恋无果收获多】电影《暗恋99天》在《一代宗师》强势上映的首周末，以及《泰囧》《蔩ぁ返募谢飨拢廊灰悦刻彀儆嗤虻钠狈课榷ㄔ龀ぃ焖陌偻虻钠狈砍杉ǎ参鄄橄簿缭?013年开了个好头。http:t.cnzj1f3IJnx
谁陪我去看2？w
男神~看众型男怎么评价他们的女神？w
快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]~w
19号才开播我等不上了!中国梦之声加油吧！w
第三次了，每次想看五月天的演唱会都困难重重，已经夭折两次了，还遇到蛮不讲理人面兽心的贱男一枚，活该你撸一辈子！w
#快乐大本营明星专场张根硕#
真像啊@中国好声音:#中国好声音#这
@女子帮_:潮男#丁克森#，让汪峰直接夸赞最有原创风格的演绎，唱《BadBoy》却完全有自己的风格，这样有想法的歌者，自然是中国好声音的最爱，马克好声音~
呵呵！！是啊！！最烦厌的工作，作业！！！假期万岁！！6月29日晚上10点！让我们放松放松吧！！与快乐男声一起干掉无趣吧！！详情:http:t.cnzHkPis8nx
其实导演才更像一头狼：搜索引擎推广软件www%2ebmktool%2ecomnx
活生生的炒作。BEE除非是这段时间来亚洲巡演不然不会绕过来就算是有巡演也出不起价请BEE的吧@中国梦之声_艾IVY菲:哇晒我的偶像真的要来了吗？好期待啊[心]
好戏n好戏n，w全民n目击v。wnx
【橙风破浪二专领航】我们用心守护的少年叫——_快男吧http:t.cnzTH3FEN（分享自p
找饭拍看我爱看视频《130604快乐大本营EXO88分钟饭拍小集锦CR:ExoMbar》http:t.cnzQAqvSB（分享自p
我只有一种上当受骗的感觉n
大烂片大烂片大烂片没有更烂只有最烂a
琳呐，你家要当今年快男评委，啥感觉？w
泥煤，！瞎d
左边千万别手贱申字脸，兜风耳，骨骼惊奇，整容无用，负无穷，滚粗！必害机油我想吐，你们谁是他后援会的粉丝来着？每天都要努力的伤害基友！！不能只瞎我一个想砍人的冲动不好详a
微博一刷，全是好声音，万人空巷了吧！w
【马来西亚哥打基纳巴卢】荒芜得令人惊异、岩石密布的海滨吹来的海洋气息，都在游客脑海中留下了难以磨灭的印象。w
不喜欢汤阿姨n
刚刚补看完快乐大本营的那一集笑死我啦！睡觉去，晚安！w
101次求婚。当社会越来越势利的时候，讲个故事给天下的屌丝听，超级屌丝也可以逆袭。这种童话是在呼唤社会理想恋爱吗，在召唤灰太狼吗？擦，不靠谱。浙江卫视坑爹啊，还中国梦想秀，擦。太完美的故事本身就不完美。以前不觉得有多好看，现在看看还可以。哦，这是一部科幻片。w
中国好声音第二季开始了，时间过得多快，物是人非啊，男朋友也变前任了我在:河北大街西段辅路n
推荐v
看了一半是在是忍不了了。。弃之。。w
正常水准。w
咯咯回来啦好好休息，马上又要忙碌啦y
非常好的中国推理片，真的不错a
电影制作人员的目的是让大家一坨接一坨的吃着大便，，吃着吃着就习惯了。。w
非诚勿扰是一个修炼的道场，却不是修炼的目标。前一段时间离开非诚勿扰的决定引起了无数人的关注。作为一个研究性格色彩的专家，是如何分析自己的呢？在他这次的决定背后又有着怎样的故事？本期OBQ杂志【风云人物】将与您一起“色眼看”。"w
【《侏罗纪公园3D》：吓坏观众的只剩童年回忆】虽然这些庞然大物依旧狰狞，但让人震撼的只是：20年前模型就可以如此逼真了啊。虽说20年前的恐龙模型在IMAX屏幕上做到极致细腻，难度系数是大了些，但看惯了CG特效后再花几十块钱缅怀一场N年前的模型特效，呃，还是要考虑一下。w
我想说的是：　　——你现在已经处在狂躁的状态之中了u
冒着瞎狗眼的危险看了电影版，果然是这17年来的人生里看的为数不多的烂片中的烂片，当然有80%来至于小姐【！我的啊你被毁的好惨啊啊啊默哀】我真的无法理解那些看这部电影看哭的女孩，请问泪点到底在哪里(⊙_⊙)我再想一下乱入什么的，我有name的美丽长发，...http:url.cnI1a8KRw
说得好！天天向上确实很好看！如果你说快乐大本营，我能理解。但如果是天天向上....只能说你确实没看过。w
的片子。。下辈子我也不会再看了。。什么＜特殊身份＞啊。。身份你妹啊~什么坑爹设定啊！！w
人放弃不了自私，也放弃不了善良，给BGM点个赞j
「东北好声音」还行！#中国好声音#
……我思前想后了很久还是觉得环太平洋里有一个很智硬的硬伤。你们都死了那么多驾驶员了，都吃了那么多亏了，为什么还把驾驶舱放在那么脆弱的头部……我至今没能搞明白原因所在……w
李老师太激动了！#快乐男声评委#李老师说：这里没有NG，没有倒带。w
偶才发现各台综艺节目真是人生一条龙全套服务啊，要找对象看《非诚勿扰》，要结婚看《我们结婚了》,要当麻麻看《妈妈咪呀》,要做粑粑看《老爸必胜》,要育儿看《天天向上》,要学艺看《中国达人秀》,要寻梦看《中...(来自@找节操http:t.cnzHI6kB8)
偶然看到这个视频,回忆感颇多啊【视频：2007年快乐男声《我最响亮》湖南春晚高清版】http:t.cnzYqKpR3（分享自@优酷网）
今年看的第一部烂片。。。演员表演都好僵硬。w
非常遗憾龅牙妹没有能晋级中国梦之声，但是希望她能往别的方面发展也是蛮不错的。"w
《辣妈正传》持续热播中，剧中涌现的各式各样的问题引得观众共鸣不断，特别是饰演的，分分钟就俘获了无数观众的芳心，有网友惊呼：“这已经不是我钟爱的青蛙王子了，这是我更加难以割舍的”“《辣妈正传》哪哪都不错，就是偶吧的戏有点少”。w
睿智李老师太让我激动了！于是又把巡演跨年小年夜还有12WhyMe看了一遍结果越看越兴奋！我李老师果然是可萌可飒可俊美可温柔可搞怪可煽情啊啊！爱死了！另！再次看巡演才发现进击的巨人OP的铁链不就是我李老师巡演唱活该的背景嘛！我高大上的李老师！晚上再见?"w
【视频：鬼鬼吴映洁快乐大本营开场舞】http:t.cnzQU297g（分享自@优酷网）
.中国梦之声节目领奖唯一总部电话：活动查询:王总经理接听进行确认!为了了解事情真相！记者拨打中国梦之声王总经理办公室电话咨询：【9501-32194-6631】官网中奖客服：【9501-32194-6631】电话证实到，在中国梦之声热播之际，确实举行了一系列面对广大喜爱我们栏...http:t.cnzQ710zA"w
抓狂啊看不了了不过会下载下来看哈哈哈开心今晚20:10分湖南卫视快乐大本营，专场，你准备好与他一起high了吗？w
回复时尚，有自己的生活方式，坚持自我，自信。辣妈的辣不光是外表，内在也一样要够辣到底什么样才叫辣妈...w
著名演员做客某访谈节目时n
#手机优酷微分享#快男广州赛区的小强，虽然其貌不扬，写了两首歌真心好听，好打动人啊！超清快乐男声天天向上贾胜强小强《姐姐》http:t.cnzQzFT3M
什么r时候n能v来v上海ns视觉n咯onx
两只神同步已经屡见不鲜啦~有时候真心觉得小白是桓桓的精神支柱哇~w
无聊看了下芒果台快男湖南10强选拔五个字：奇葩满天飞"w
味千拉面伟靖小时代4inlove听见你的声音修夏晚安爱你噩梦难过育皓电话安心自然醒早安中国好声音好耶东悦名厨满足放假好悠闲我想你"w
的台词太二笔了2%2enx
最大的贵人是她自己，不仅美丽善良坚强，还有家教和素质。高调地做事，低调做人。非常不错的姑娘！[兔子][江南style][江南style]期待快乐大本营！！！[江南style]w
推荐你看中国合伙人，虽然新东方的故事都被炒烂了，但是看完了还是觉得挺有激励作用的。w
贱妮我走了!你跟旁边的不要太想我哦以后你就跟小A一起看快男好了我不能跟你一起看冲上云霄了以后就看不到男神了u
坤哥[爱你][爱你]w
@Hello青楚:李老师讲话让人心服口服#快男评委李宇春#
乐:我才刚到家!不是说什么中国版不朽的名曲嘛!麻竹！！竟然有彩排！太神奇了w
好久没看电影～！笑点挺多～但是也挺悲哀的！却触不到我泪点！！这样的结局，男女主角都有问题！喵喵太没安全感，太疯狂了，装摄像头的行为吓到我了！对男主角，半夜见前女友，赶过去给前女友付钱什么的，绝对不可以！！w
很有高贵美人的气质。w
世界上只有一个。你的微笑、你可爱的表情、声线以及所有的一切，都是绝对不能被完全复制的。正因如此，你如此珍贵，正因如此，我如此珍惜。我是如此爱你。————每天一句。w
ww看v完了v全民n目击v，w剧情n以及c结局n意想不到i，w父爱n真的d太d伟大a了unx
台上学员们唱的激烈，台下导师们抢的激烈，幕后赞助商们争夺大战更是激烈！真是鸭梨山大啊！w
@鹿晗lucida-资源分享博:#鹿晗快本喵一个##鹿晗#exo快乐大本营鹿晗又是主唱又是领舞又是门面好骄傲[转发]
哈哈哈哈哈可是这个位子不是谁都能坐得稳的！w
我正在听《白狐》http:t%2ecnh9EZO经典老歌，百听不厌。%2e%2e%2enx
无聊点开，才发现什么叫货真价实的烂a
次奥。。不能嫁给金在中也愿意娶了她！不在乎性别！啊啊啊卧槽！丧心病狂！！丧心病狂就真的给这位妹纸跪了............................w
好2啊，不过我喜欢这件粉色衬衫，PS，肌肉很好看a
贼喊抓贼。扬州查出违法开发“金菊花都”的案件，牵出规划局党组书记、房管局副局长等20多人，市委书记要求要认真吸取、等人的教训，清廉自守，真正做到不义之财不取、不法之物不拿、不净之地不去。这“三不”说的很漂亮，但他取了，拿了，去了。w
中国梦之声这一对看的我好难过"w
这种片子确实不用看就可以打一星了u
党性伦理：“阶级敌人嗝屁了，革命人民拍手笑。”数以千万计的人（只占中国人口百分之几）就一个个、一批批地这样人间蒸发了；革命群众则“斗志昂扬、意气风发”地“当家做主”、“衣食有忧”。转发微博n
《中国最强音》第二期还差一点！就是内涵，这个节目的标准是什么？正能量是啥？能否反应社会温度？有没有给这个浮躁的社会带来一点爱和震撼？我们看《非诚勿扰》希望看到的是这个社会的各式人等还有的一针见血的“揭露”，这个“揭露”是正能量！这个社会太脏，我们媒体要给社会一点安慰。w
9%2e1客人个异拍摄花絮。新片《白狐》隆重登场！w
昨天我还说我终于欢脱的变成了后妈，今天又变成亲妈了，我只想说湉湉，更愿看你自由自在的过着，虽然自由自在已经有了些限制。。。也知道你也心疼我们，每天发着微博，昨天的自拍，但是我们也很心疼你的，天冷了加衣服。。。w
这个电影我自己看着感觉挺不错的结局好多人说太突兀太开放了已经有了心理准备也就淡定了不过同场的姑娘倒是很不淡定地爆粗口了导演真的想法有点乱这种方式只是给网站赚流量吧……蛮喜欢的演得很棒啊不过应该长得不错的片子里却显得有点颓是为配合戏里的气氛吗？很美~腿好看啊~看完v
name，我是一直喜欢你的，##去年你的中国为什么不继续了？？w
@湖南卫视:【青春志飞扬】祝贺周播剧《轩辕剑》、@快乐大本营周末收视夺冠！创新不止，品牌长青！也请大家继续期待我们的周末荧屏大餐！[笑哈哈][花心]
乐清果然是个无聊的城市。w
播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。w
我是越来越老了吗，今天看个天天向上看到@倪萍和@赵忠祥老师他们在台上的表现，我从内心感到温馨和感动。
看完之后，我笑了@Z小Q拼命备考中:#中国梦之声逆袭战黑幕#梦之声一直是我非常喜欢的节目，虽然选秀有内幕很正常，可是看到后还是很难过。电视节目的真实底限到底在哪里？？
只想说是水军什么的太恶心了...您真的还没有宫完吗y
剧情稀烂，台词稀烂，除了打斗和，“特殊身份”没任何亮点！w
很一般a
##的极致表现w
我参与了@非诚勿扰的投票【2012优质男嘉宾返场投票第一波】，我投给了“最亮潮搭男，白闪闪”，你也快来表态吧！http:t.cnzjMdtLU
本来就是个选秀的作秀节目而已不过让我知道了华晨宇湖南卫视真伟大！w
@小晨故事:#中国梦之声#男子组合就是要帅坏卖乖。每个人占一样。要有#帅坏卖乖组合#这样，就能成功！果然喔，F4，飞轮海都这样！帅坏卖乖，是男子组合的要旨。电视机前很多少女们又花枝烂颤了吧。
【走向社会，你必须明白】1、出路在哪里？出路在于思路！2、人必须有一个正确的方向。3、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。4、人的命，三分天注定，七分靠打拼，有梦就"会红"，爱拼才会赢。5、学会倒出水，才能装下更多的水。6、能吃亏是做人的一种境界，是处世的一种睿智。w
一堆奇葩，我真的无语谁说上芒果就特么偶像啊，13就是……呕吐的对象……无奈流粉的事，审美观真成问题n
中国梦之声哭的好难受。w
我就知道，不吃晚饭的后果就是……我饿了……睡觉觉吧，与吃饭去，晚安思密达迎龙路n
@世界经典时尚:“中国好声音”音乐之旅，想哥爆发最强音，6月27-6月28日购买K90032G就有机会获得门票加机票哦~不管你抢部抢，反正我参加了！
表示看不懂……我点评了之神都龙王ns
一把泪一把尿v
还算精彩呀y
考试周的午夜场，给我旁边的两位中国好声音。(这图都糊成北广的粥了你们随便看看v
范爷屎关v
要富是不是！！[音乐]@中国梦之声_阿来@中国梦之声_阿来:大家可以下载我的彩铃了！继续努力给大家带来好的音乐！
【DIY去角质】材料：冬瓜80g，红萝卜50g，面粉30g。做法：将冬瓜和胡萝卜分别洗净去皮，切成小块放入搅拌机中打碎成泥，然后加入面粉搅拌成泥状。将脸部皮肤清洗干净后，将吗均匀涂于面部肌肤，保持15-20分钟洗净即可。功效：可温和去除肌肤死皮，美白滋润肌肤，让肌肤更显白皙光泽。w
完全不知道在讲什么，台词、逻辑全是混乱的，做个梦，化成花脸，再打几个底光就来装神弄鬼吓唬人了，这都是什么玩意儿。w
《中国合伙人》实在受不了黄教主惦着那张老脸演18岁，杜鹃那欧美风的范确实是个亮点n
睿智李老师太让我激动了！于是又把巡演跨年小年夜还有12WhyMe看了一遍结果越看越兴奋！我李老师果然是可萌可飒可俊美可温柔可搞怪可煽情啊啊！爱死了！另！再次看巡演才发现进击的巨人OP的铁链不就是我李老师巡演唱活该的背景嘛！我高大上的李老师！晚上再见?#快男评委李宇春#
父爱深似海本片剧情是最大的成功之处n
场景适合做桌面n
【愿好人平安！】一60岁左右的老人赶到医院，在床头留下一万元钱，却不肯透露姓名，只说，“你救了别人的命，要相信好人一定有好人帮！”中华骨髓库管理中心主任表示，将免费为及其兄弟姐妹进行高分配型，万一配型失败，中华骨髓库将一路绿灯，在全国范围n
昨晚错过了【中国好声音】，今天再看，真的爽到只会张大嘴不知道说什么好，听完来自吉林通化我家选手唱【超级爆】我就满头大汗激动流汗····，通化火了~~~~w
【《泰囧》絖_Ｍ庥隼_未能再续票房神话】尽管《泰囧》在中筥诘厥迫缙浦瘢_浇Ｍ夂笕雌翟饫溆觥＞荼ǖ溃钡毓壑肮适虑榻诒冉纤滋住薄ⅰ案阈τ昧取保摇暗缬袄锩婷挥惺煜さ拿餍恰薄Ｏ嘟嫌凇短﹪濉罚__歉_不队兄泄_幕_自痰摹段曰⒉亓_返扔捌__w
世界喧嚣，庭院静好。很美的一句话，让我都忍不住想买房！买房了，一定要把家装修的美美的，什么风格？现代简约、简欧、地中海、乡村田园？都想要啊，哈哈……要装修找丢丢。w
希望有更多好听的歌t.cnzH380tFnx
【如何帮助孩子正确对待早恋】1，转变观念。不要把纯洁的异性友情也视为“早恋”，2，尊重理解。允许和鼓励孩子与异性的正常交往。3，科学指导。对孩子的盲目冲动心理，要给予指出。4，丰富业余生活。5，平静对待。一旦孩子真正尝试“早恋”，也应控制感情，切不要指责和辱骂。w
我承认我闲着蛋疼看了中国好声音了。看来曲艺界和音乐界都存在同样的问题。同学的和声都起义要做歌手了。那相声界层出不穷的观众起义说相声就一点都不奇怪了。w
去年看的了，记得是在影院里一路乐着看完的，演员一点不做作，这是我最在乎的品质。w
巧妙的构思，精致的画面，引人入胜的故事构成了这部好看的电影，它的奖实至名归i
　　第二败笔就是台词。w
好贴切！！！#疯狂综艺季#两者的不同打一个不一定对的比方：今届快乐男声的受众相当于《小时代》受众；受众相当于《致青春》受众。还是有区别的。w
1.5星。当发现导演实在是拿观众智商开玩笑的时候我和基友便开始读着英文字幕为演员们配音玩，然后就发现，可这特么的，英文字幕还一整就少一句，这电影不是还自称参展蒙特利尔电影节了吗，逗我？另外，剪辑指导是个什么东西？难道剪辑不应该归导演管吗？w
一部很不i错的电影，比看无聊的韩剧好多了u
垃圾难看死了u
微博全是瓜农、泉州医院、、……大家关注一下漳州，百年一遇的洪水阿。w
@潘石屹:1、解散国足。2、与湖南卫视＂超女＂＂快男＂节目组合作，在全国省会海选优秀队员（包括拉萨）。3、湖南卫视所赚的钱全部用于少年足球队。4、聘@任志强为总监督。@楼DAJIE:你的梦想成真吧!中国足球这下有希望了!
此时编辑是不是应该出现一下。。。哈哈。。。大爱华晨！也感谢大家对稿子以及节目的支持！妈蛋大晚上听哭了。。。。再转一次！马w
终于有心情看看电影了，果然是好片，剧情真是百转千回啊，不过还是很感人a
百雀羚草本天然不刺激，中国好声音由百雀羚草本天然护肤品特约播出，本届好声音四位导师最得意的门生将有机会踏上百雀羚天然草本音乐……@叶笑添@恩卿要幸福@乔小A
1、女猪演的有点做作，但不是很做作。w
比好声音还好的好文章推荐一读。评的好！有见地。w
快乐大本营！天天好心情！爱快乐家族的每一个人嘉嘉，快冲到驾驶员旁边，对着大家喊：快乐大本营！天天好心情来！大家一起唱：快乐不假，你懂得呀，还有什么会放不下v
为什么评分这么低。。我看了还很感动呢，很像一部微电影。w
这里面最大咖的明星是谁………………？。。。w
《环太平洋》这种商业片，就不应该去诟病剧情啦。剧情差不多得了，您瞧瞧那效果做的，看得爽就好了。钢铁和肉体的碰撞，科技和原始的碰撞。大得惊人的东西，任何动作都变得很有冲击力。导演知道观众想看的是什么，虽然是在讨好观众，但是实在做得用心。真爽快。w
【能否出战韩国?打起太极:腿伤痊愈还需一周】8月1日中国男篮就将和韩国男篮在菲律宾亚锦赛首日相遇，在这场比赛前，大家最关心的是中国队核心是否会登场。在今天下午中国队的全队会议结束后，对网易体育表示，他的腿还没好，至于打不打，却打起了太极。w
（09-13）一年加一星可以吗y
2学员台上淡妆装清纯：　　《中国》第二季在7月12日晚上火热开播了，第一集上已经出现了许多实力强劲的选手，引起四位导师的疯抢，然而网友们也开始强大搜索，扒出他们背...文字版>>http:t.cnzQqeNBH（新浪长微博>>http:t.cnzOXAaic）w
之神都龙王不知道为什么被别人吹嘘的怎么的好看。制作怎么NB。真不敢恭维id垃圾片n
[1/2]忽然想起09日巡的时候刚开始说有重大事情发表后来还是金在中来着说的以后可能会有变化什么的当时我就有点惶恐，月底就出了官司的事情，如果不是事先五人达成了共识会公然在con上说出来吗？所以毫不知情什么的是在骗鬼吗？太难看了实在是，之前就想过分开但是攻击前队友实在是已经突破了我r
声音好干净，就跟我炫老大一样，嗯，继续关注"w
《中国好声音》精华版小镇姑娘北漂十年现场开唱献给外婆n
其实也没那么滥只是确实比较浮夸稍稍有些滥情剧情有些拖沓整体影片下来没有给人有深刻印象的情节太平淡太注重浮夸是硬伤其他还好没有太差a
【#中国#萱萱《残酷月光》】很特别的嗓音。萱萱爸爸喜欢，妈妈喜欢。最终......萱萱听了谁的话n
中央一台星光大道八年庆典真好看。我觉得和中国好声音完全是两种味道，当然我还是喜欢星光大道的u
『中国第二季第二期完整版高清视频在线观看—在线播放—优酷网，视频高清在线观看』http:t.cnzQ5F6Fknx
不回「非诚勿扰」了吗？不喜欢的言行举止，更不认同他的价值观念[吃惊]。w
期待她的这部片子真的可以让她摆脱“票房毒药”的称号。w
吓到了，我只能说太可怜了，，喜欢那么久的女神，在跟她表白之后没有回应也就算了，现在竟然输给了女的。。。哎JJ你还是赶紧转换目标吧！！！Hebe同性旧爱我在:建设大道延长线n
菇凉生日快乐，永远开心。加油加油！爱你，宝贝n
那些女嘉宾是不是都想出名才上非诚勿扰的啊，哪是来选男朋友的，就是来选神嘛！这个节目是不是已经失去原来的意义了？成了炒作的平台了呢？w
你说是娘炮人家照样是亚洲王子你说是杀马特人家照样坐拥兰博基尼你说做作人家照样是大众女神你说exo靠包装人家照样红全球你说少女时代整容大妈照样风靡全球总之你说什么人家都不会因为你少一根寒毛EXO我在:东涂街n
豆瓣怎么能水成这样r
秋季第一波强势来袭，六年长跑的百年好合。我在:青阳北路n
记得初一初二的时候要做摘记，里面的很多句子都被我记了下来，去在电影院的时候突然都想了起来。可那都是很久以前的事情了。我看小四的第一本书是悲伤逆流成河。那样的曾经那样的过去已经不属于我。突然有些伤感。翻了翻又放回了书架。。谢谢你陪我走过的那些年。w
喜欢花花真好！还是华晨宇的火锅最懂他！w
这两年最好的古装武打片了，3D效果也不错。台词剧情都很正常。w
一半m《w全民n目击n》w还d没d看v。w。wnr道n不是c导演v自己r的u意淫v么ynx
太长故事简单a
kuoyi！！！帅我们大焦作的~必须支持一个！[鼓掌]【热吻】带来了一组改编的神曲《伤不起+爱情买卖+月亮之上》串烧，之后的一首q
毛线我觉得这片子挺粗糙的！w
值得慢慢回味v
介绍就好可爱，和喜欢的人一起做着喜欢的事业，这感觉太棒了，家里那只喵好犀利好大爷~挺有趣的！！蜀中儿女多奇志这完成度！超级棒！！加油啊！顺便祝白头偕老i
麒麟花----------倔强而又坚贞，温柔又忠诚，勇猛又不失儒雅。不像杜鹃花那样灿烂似锦，也不如水仙那样纯洁高雅，更比不上牡丹的艳丽富贵，却也活得像模像样，枝头上依然开着小花蕾粉嫩可爱，入花木凋零的冬季，只有虎刺梅凌寒不败。w
中国很喜欢这个节目！http:t.cnzHeIp4w我在:羊皮巷n
真的是一部好片！可惜生不逢时被环太平洋压下去了…w
编剧混春晚的吧？w
【痛批】唱的真是太有味儿啦，抄过你的痕迹，我不记得你骄傲地活下去……http:t.cnzjNcn4Anx
最美女胖子，能够持之以恒才是你最美的地方真可爱大家跟著做做看喔!哈哈，我们的大号女神即将变成励志女神！60天甩掉60斤！！w
天天晚上看快乐大本营我去啊[泪][泪][泪][泪]你妹n
好伤心的电影，装神经，打酱油，电影闷声死气，让人昏昏欲睡..w
乐视轮播频道推出“明星频道-”，从早到晚播放的高清无广告优秀影视作品w
就是在细节上会非常仔细。w
只有快男才会让我们变这样r
【视频：2013快男红人－贾盛强《南部中学贴吧小曲》（原画）】（分享自@优酷网）http:t.cnzQxU8Iw
【中国梦之声《WeAreNeverGettingBackTogether》】来看我的更多精彩视频：http:url.cn5W8vf6(分享自url.cnHejoSC""target=""_blank"">http:url.cnHejoSC"w
在pps上看了个枪版的「北京遇上西雅图」，有个镜头不知道是穿帮了，还是录得不好，有个男人的头晃动出现了几下。w
故事的极致、想象力的极致n
可得啊~@蛋蛋就爱李二哥:啊啊啊啊啊！陈晓！@Kimqiminoz1205:天呐！！！！@对妳的爱比特仑苏还纯:如果是真的、我就要坚决抵制快乐大本营了.......支持谢娜！！
#非诚勿扰观后感#购买奢侈品是建立在对其品牌文化以及设计的认同，而不是显摆..炫耀...有能力的时候，多多帮助那些需要帮助的人..才是
【onthewayofTaoism】国庆归来后强烈“遁入空门感”侵袭，这是佛在指引我皈依么？但是想参拜道家。w
未上市款，第一个把KENZO眼睛穿上身的女星#评委#w
一定！一定会有那么一天的~~~加油！！嗯嗯，亲爱的我会加油的嗯，漂洋过海，定有那么一日！歆怡加油！w
昨晚妈咪帮我做的卷发、然后附加应广大群众要求的正面照。w
为了BIteam里的忠实好声音粉，转起来咱们也来个神经学版本的好声音调研吧电视方面，央视数据显示《中国好声音》首场的收视率达到了3.62。在网络方面，不管搜狗还是百度的数据，7月13日的搜索量上升明显。值得注意的是播出时间是周五，搜索高潮是周六。w
演疯子，吓傻子，编剧导演把讲鬼故事中的《盒子》和十年前的校园鬼故事搬上荧幕，也算是圆了一个我的梦，只是片中的模特丑的一塌糊涂，不忍直视v
你哥，真的很让人着急呀只会捐不会赚，你让大家怎么不着急！！！土豪坤哥，把钱都花在公益上了u
亲爱的发条长微博指导怎么当学霸吧，最近拼命死学还累效果还不咋地，求指导我在:滨河北路n
最JB蛋痛的是很多宾馆现在也跟风，，现在这么多的N多本本都插不了网线，这就是逼着我们出差不住这种酒店啊是的，锐捷路由器校园专供版的卖点就是可以控制无线路由器接入，妈蛋相当之奇葩，锐捷好像得用破解版什么的，我们这边的drcom倒是拦v
蘑菇头！我为湾仔码头代言3m
926，不见不散[爱你][gst耐你]幕后纪录片，9月25日21:00播出，福利来啦[心]w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#大家和我一起来关注转发吧~~也祝万事如意中大奖哦~地址：http:t.cnzQq4bAy
#中国梦之声#给导师点权利吧。。他们不是摆设。。昨天这黑幕啊
好多年前看还喜欢蹩脚普通话n
特么的，前半段戴着耳机看得很专注，经常突然恐怖声音变超大吓死我了！结果剧情为0，我特么还以为我打开方式不对。很耐看，至于莲花姐，从演技到长相到英文，我就只能“呵呵”了。w
你们真的不觉得我这个发型很奇怪吗.....我以后还是把刘海放下来好了.....讲话越来越辛辣,尺度全开,我有点快要扛不住了.....,今晚快乐大本营,你稍微收手一下,主攻其他人吧....[偷笑][偷笑][偷笑]72变72变！！！[偷笑][偷笑]w
今天没拍戏啊，送走就逛街了u
感受了c夫妇为父亲感觉好棒，你们感受一下m
神神鬼鬼滴，怪物元素真是没新意n
好像拍的不错，可是演员真心都不喜欢，还是看《白狐》比较好a
我能说你太嘻哈了吗？我真心太喜欢你了！Uhser《DJgotusfallin`love》唱的真心好听！气息太稳了！那个鬼步+Cwalk跳得很棒！也很爱！你俩分一组我就抑郁了！！！加油！致敬嘻哈摇滚致敬hiphop致敬usher！！http:t.cnzQwwR85nx
大美妞生日大快乐！越来越美越来越红！w
《中国好声音对战最强音》贵阳站多亮演唱《解脱》-搜狐视频http:t.cnzQ7ox4a（分享自w
2013年9月26日，《太极侠》主演，好莱坞武打明星正式签约代言《醉逍遥》惊天变v
谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是。w
《小时代》好像没那么烂吧，有些话说得很真实也很直达人心，为何会引来那么大片大片的攻击和吐槽，是我脑残了还是因为该吐槽的地方都被我忽略掉了，而且个个都说的声音实在难听演技很烂，为何我也感觉不到，求解.....w
在看“美国偶像”第十二季决赛。美国偶像的舞美效果非常棒，表演更赞。希望也能有这么赞的效果。这么好的表演出现。期待。w
不管颖儿演的是什么样的角色，萤火虫都非常非常爱哦！相伴，如颖随行~~萤火虫会为你护驾前行~~生日快乐！加油~~w
震撼啊y
【致歉影射MJ娈童：因无知而不敬】在8月1日晚开播的《超级演说家》节目中，担任嘉宾的因对已逝世的流行乐天王·做出不敬调侃，引发一片热议与声讨。随后，在自己的微博上发表了道歉声明，称“在今晚的《超级演说家》中，由于我的无知，对伟大的MJ有所不敬”。w
男主其实就是高级技术宅，小男孩是亮点，和你俩存在的意义是个啥？w
这世间，唯有梦想与好姑娘不可辜负。w
#最近看过的电影#《》看滴我觉得青春太奢侈～w
周二了啦在围脖版”非诚勿扰”里折腾了半天，竟然与sinaurl.cnh4y0Xpnx
在丽江几天，天天都听到的歌声，加油！red;"">中国梦之声130609标清版】http:t.cnzHT9Stl（分享自w
其实《为心道歉》报道里，替阿擦屁股地方很不少。不了解历史的小青年看不懂，却瞒不过咱们老一辈革命同志。不过，当前大气候下，写到这一步也算有胆量。w
太帅了~【##肖洒《SUPERWOMAN》】学员肖洒是一位销售人员，他自评是“偶像外表的搞笑艺人”，小伙非常自信啊演唱的表情好投入~~炎炎夏日快来观看name表演感受清凉感觉n
对@吴昕说：歪歪官方人员(嵩-嵩-木)收快乐男声某某人的黑钱玩黑幕扰乱比赛秩序可耻
果断魏晨@乐弈晨:魏晨@-黄瑞云:魏晨@板板大人_会一直爱魏晨:魏晨@2013快乐男声资讯站:湖南卫视2013快乐男声主题曲正在准备中，你最希望谁来唱呢？
屎电影n
我只喜欢听歌，好声音废话太多了，广告太多了u
本片的3D特效刮目相看系列在现有的国产片里是最好的u
我参与了【《非诚勿扰》人气男嘉宾返场投票（候选人1-15）】，投给了"军旅酷哥——""这个选项。http:t.cnSzoGXc"w
快点到那天的生日宴会更似杀人游戏。w
感恩大爱出价我出3000元我出2000元q
下周这个时候在家应该刚刚睡起来不知道天亮天黑终于可以无限量的看快乐男生和再也不用为我的流量发愁了然后第二天和小伙伴们开开心吃个饭打个牌喝个茶吹个小空调光是想想就要流口水的日子再有20分钟不到就是6天以后了现在呢我还是把用电器充个电再算算明儿早上吃个撒子能不能偷懒不洗头了呢y
该剧由央视青年导演宋紫铭执导v
这是我最喜欢写真的一张照片，没有之一！w
昨天又有媒体在现场问花花起床的问题，花花不假思索地回答：我有湉湉叫我起床！w
脑残粉真以为能道歉阿j
我今天对照了一下还是挺准的哈哈学面相最现实的u
配乐还行不是黎明演属于看不下去片子n
购买奢侈品是建立在对其品牌文化以及设计的认同，而不是显摆..炫耀...有能力的时候，多多帮助那些需要帮助的人..才是v
【2012年最赚钱8大电视栏目】1.央视《新闻联播》超40亿；2.央视《焦点访谈》超30亿；3.江苏卫视《非诚勿扰》约20亿；4.央视《
哈哈我爱我点评了爱，不解释v
谢谢，生日快乐妻子的秘密的妻子生日快乐a
重庆的好样的。重庆人民是你的后盾加油来自重庆的男孩张新，他说唯一让自己不安静东西就是音乐，没有经过正规的音乐训练，但是一开嗓，老师就为他转身了，唱完后更是掀起了四位老师的“哄抢”。重庆崽儿，好样的！w
一本道是最大的败笔。w
感觉节奏不好很奇怪；Frodo——！！！TAAAAT开头五分钟是Frodo人生最后正常美好的时刻这天的晚餐后人生就再也回不去了TAAAAT；咕噜中间和潮爷俩人睁大眼睛互相卖萌好可爱；领头的矮人王子不是苦逼地呲牙瞪眼就是一脸装逼整个人都太装逼了受不了了最后居然没死v
剧情比较狗血，但导演节奏控制的很好，笑点不断，不枯燥，一如既往的耍贱耍宝耍二，很成功的一部成功商业大片n
芝麻开门也很精彩的@杨友琴409:那决赛就是清华对北大了！好不想看到他们的队长。我被杨妈妈逼得专一的看好声音，结束了才能看快男，左立还不错。@eleven总舵主:遥控器好忙'一站到底交大被清华虐了
超火爆的同款内增高短靴，不止一个明星在穿哦，喜欢的人就收了吧，一定不会后悔滴哟y
华晨宇就是华晨宇~火星人看过来看过来～w
||@qqtv2011:在刚刚结束的#中国梦之声#十强争霸战中，刘思涵、何大为遗憾离场，导师@hanhong微博喊冤，你怎么看？
马着看看很带感马住真的很有感觉这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用了游戏原音配上色调唯美的画面，简直不能更赞v
内心的激荡！w
#中国好声音#就是TMD不一样，唱的都太TMD好听了！
谢谢董事长。祝你生意兴隆!我干爸的农行卡号为：6228480448609540076，谢谢老同学！谢谢所有献爱心的人，好人一生平安！老同学!你很棒!我支持你!他每月的生活费我赞助吧!你看怎么支付!w
回复v国产b好a电影n当然d要v支持vwnx
不好笑没营养n
那些失败的感情就当用来致青春吧转发微博。w
【视频：第四十期：好声音学员的前世今生】http:t.cnzlbre5D（分享自p
下雪天就是好，不用上晚课、回家看天天向上去！有RTA哦！嘿嘿…w
北京台的《》蛮好看a
做完映后见面,我们三个悄悄跑进最后一场再看一次结果,把自己哭成了泪人.从圣诞节开始哭,一路崩溃到结尾.结束后她抓着我的胳膊说:谢谢你拍了这么感人的一部电影.我说:是我们一起,拍了这部感人的电影.这是我们的.w
魔幻电影《白狐》今晚零点首映啦~~w
故事很简单，动作场面很不错，女主角很亮眼，很酷的电影。w
就让他们喊呗，等他们喊完前面的，我们就接“”，还省口气是不是。只会抄袭的永远只能是个山寨货，还是说你觉得你的爱豆只值这个价？我在:翠微西路n
坑爹啊，不是烂啊，是很~~~~~~~~~~~~除了明星是看点，演技，情节都~~~~~~~~~不解释你们明白的u
"人类都喜欢筑墙来抵御外敌.whatever,还是觉得挺好看了!w"
还是看快乐大本营吧。好像已经不是运动员在踢职业足球。w
选手其实如果觉得某评委会挺他，就不要选为主考评委，因为别个要避嫌，还不如让会力挺的评委做小伙伴，至少安全，除非特别特别特别……出色。t.cnzHeJupNnx
"煽情得过火,尤其孩子摇旗飞行员抗命令人发麻,个人英雄主义虚假得令人出戏.本来应该是一部情节很精彩紧张的商业片,由于上面的原因而让人无法全情投入,总感觉是在看一部""戏"".影片中所有人好像都在以感情用事,看不出丝毫的严谨与规范,完全与现实脱轨.剧中人物塑造方面,男女猪熊孩子都虚假而令人厌恶.w"
零食备好了，澡洗过了，视频打开了，一切准备就绪！好像过年啊！w
偶在看非诚勿扰的间隙看了第三个进球！老爽了！老振奋了！@花轮momoko:我看了直播啊直播真难得真难得
去球，看不成了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]【活力天天看?】今晚20:10nx
最近超爱听央女神啊~视频：央《千年之恋》http:t.cnzHru7h8（分享自新浪视频）w
瞬间转头的表情亮了！完美还原了当时惊呆的碎裂速度。w
看到右边笑了，你都不知道这条微博到底在讲什么以及黑的是谁你就“啥人聚啥堆”了。中将黑纱布蓝嫁不出去现在她嫁了之后群众都嘲笑中将而已。中将还黑呢，你把也拖下水试试啊。w
看的心酸a
谢谢小编的祝福，感谢一直以来对的支持，我们大家都很喜欢她r
同谋。每次独自在酒店房的时候都以为他要撞鬼了。。无聊，还好有v
这个红衣大炮也太搞了[奥特曼]@天天向上官方微博:精彩节目，再等不到两小时……各位下班了么？行程上有没有为天天留出来呢
#俞灏明中国网球公开赛#第二期的中国好声音没有第一期的好看，第一季喜欢金志文、张赫煊，丁丁；第二季只喜欢金润吉。。。详情:http:t.cnzQ5JOZa
。。。这是在搞莫子好不靠谱的u
【印象?东方】时尚东方珍材天成地球越来越小，世界越来越快，我们越来越陌生。感悟体验东方文化成为必然选择，犹如愉悦与宁静注定要成为内心的风景。联邦与时偕行，传承经典，创新研发，打造出由内到外焕发自然神秘气质的“新东方”系列产品，其意境深远、气韵生动、倾城服务每一位现代品味v
我支持，希望他是今年的NO.1，大家一起来PPS为他加油吧！http:url.cn1eOHJ7url.cnH6fJlf""target=""_blank"">http:url.cnH6fJlf"w
#中国梦之声#召集令！今天中午12点，东华大学松江校区锦绣会堂前，将展开大型校招活动！声动亚洲人气歌手实力唱将@霍尊，动感101人气DJ@101麦子将会前往助阵！欢迎大学城的童鞋们一起来围观，说不定就会看到未来的中国偶像哦！
大理，风花雪月，令人留恋！我最喜欢他是一个佛香庙国，将来定居的好地方！w
男神你真的是太久不出现了u
六哥从小就喜欢，可以说陪他长大，他在朋友圈里说:如果找到喜欢的女孩就带她去听结巴，他说会哭瞎。我很感动这种喜欢，因为这是青春的回首和纪念。今年他20岁，如果他能够到现场亲自听一听结巴，一定是成人礼最棒的礼物。我们在重庆等这张去看结巴a
#快乐大本营女神季#你们台搬出来的都神马玩意儿，秀秀我的女神！秒死你们！
男主撞车撞上瘾了，车祸、失忆、什么年代了还在玩这么低级的东西。w
眼熟这衣服太眼熟！！这件衣服有点眼熟==。。。#中国#【10强争霸战】第三位晋级全国十强的选手是偶们心中永远的女神恭喜女神！今天女神的战袍很给力的说噢e
@李綮南-快来看！卧槽有这样的评委老子能专心看选手吗！！@独锈_:我擦终于有人截这一幕了@了了求变瘦富富富富美:（?﹃?）卧槽杀很大@魔君六世御疯飞行:#陈坤快乐男声#超级帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅@太平轮上的气球:次奥这是督主在当评委
无法评价，无力吐槽v
喜欢这件衣服和头饰。。w
小矮人部落的表演很精彩很用心，个子不高却有着一颗感恩的心，感谢有你，好人一生平安～赞一个九华天池ns
@趣拿心动女生？是非诚勿扰那个韩束心动女生环节么？@趣拿@韩束天猫旗舰店我也体验一把，领个BB霜，还有优惠券呢！
【80后的10个小悲哀】：1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。w
exo的粉丝啊，，你们时时刻刻痴迷崇拜的人就这么对你们，有些不能理解...算了，这也不是我担心的问题，，我们sfc家人很幸福呢是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
感谢乐视！这个活动真的很棒！我个人非常喜欢，希望能得到门票，去现场与她一起度过这个特别的日子，喜欢她四年，对她的感情真的很深，所以不想错过这个第一次去现场陪她过生日的机会，希望能成全！w
对于好声音学员萱萱来说，正是在残酷历练路上对正宗音乐的不懈坚持，终成就黑马逆袭，这是加多宝“向正宗致敬”系列海报中所倡导的正宗精神的典型代表。w
裤衩人真的很好，早上6点多就开始拉票了，还在那唱可爱颂，还表演，就是单纯的为了一宁拉票。青柠们，爆发小宇宙吧~#快乐男声##魏一宁##魏一宁复活#
昨天李老师语录全纪录和电视直播被掐掉的部分#快乐男声评委#w
最近t难得a的u精彩a电影nw剧情nw演员n都d很d给p力nwwnx
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini很期待自己能中奖呢。不想总是来打酱油啊の地址：http:t.cnzQfxKxlnx
青岛？十月？啊啊啊啊啊啊真的吗！10月！真的假的！10月，青岛见！TNND十月！10月，青岛见！错过的你都不会再有终于d
作为国庆档备受关注的功夫巨制n
终于复演了，等了好久！w
刚往东欧旅游归来,曾参观柏林犹太博物馆,难免让人联想到二次大战期间的大屠杀悲剧。真心佩服德国人勇于承担战败后的赔偿和无私地让人们看到自己疮疤的勇气。难怪现在它就是欧洲最强的国家。。。w
你都放弃剑桥了干嘛还去快乐男声啊啊啊啊啊啊！！！有什么想不开的啊！！！！！！！！"w
我再也不喜欢了进来说个谎n
这仨B没一个爷们看着顺眼的。w
【《金蝉脱壳》定档11.4合体！】《金蝉脱壳》正式宣布定档11月4日，并曝光先导预告片作为经典游戏“魂斗罗”原型的和此番完成在大银幕中首次“合体”，携手出击挑战史上最森严高科技监狱！好期待vianx
听中国好声音很多时候都有嫁给歌者的心啊,怪不得小伙子喜欢唱歌追姑娘。。。好感动w
作为一个港产导演，他能将这样的题材拍得这么有北方味儿，一点都不做作，我只能说这片子於他来说不同往常，是很用了心的。w
真的超级喜欢你拉t.cnzYq4Rek""href=""http:t.cnzYq4Rek""target=""_blank""action-data=""title=%E6%88%91%E6%84%BF%E6%84%8F-%E5%BC%A0%E5%AD%90%E5%B3%BB-%E7%BD%91%E7%BD%97%E6%96%B0%E5%A3%B0%E4%BB%A3short_url=http:t.cnzYq4Rekfull_url=http%3A%2F%2Fv.youku.com%2Fv_show%2Fid_XNTEwOTI2Nzk2.htmlmetadata""action-type=""feed_list_media_video""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3591730740278673="""">http:t.cnzYq4Rek"w
合辑刚到了，开心~~午睡去~~w
转发微博。@快乐大本营:哇，既养眼又满足八卦好奇心，这样的好事就在本周六晚快乐大本营！[围观]
支持！简直上身了[汗]w
就是看柳树南街ns
有些人就是这样，狗都是改不了吃屎，随地爱扒扒。反正，EXO一定会一直大发，让狗们仰视。EXO我们在一起s
虽然小漏洞不断，各种节操无下限。w
”与事件起因揭秘（图）做好了与死磕的准备n
@谌嘉盛:周日晚22：00番茄台，#傻仔姚旭之#一把小琴在手来到#中国梦之声#，同#合伙郎黄晓明#
开元研究——《中国梦之声》本周“逆袭战”看点与预测：一定会进入“逆袭战”！weibo.comn%E4%B9%94%E7%90%B3_prlady%E7%88%B1%E7%BE%8E%E4%B8%BD""target=""_blank"">weibo.comn%E6%B1%9F%E4%B8%80%E7%87%95%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%BD%91""target=""_blank"">w
【学会控制你的愤怒】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。nnnx
狐仙之歌，画面到是挺唯美的，不过还是觉得先前的歌好听a
和你看到半夜三更的走出电影院在大马路上变成热血大傻逼n
欧豪从没掉过链子可惜海鸥不给力看的我好想哭。。。欧豪需要海鸥。。一个都不能少！w
中国合伙人。还不错同时艺术就是高于生活的，如果是本人来拍，额太丑了想想都恶心a
拍完一，导演累了，凌乱了，二了，所以有了二，到处是逻辑硬伤，旁白还是那么矫情，台词还是那么刻意。这下好了，这次音乐不新鲜了，演员看腻了，唯一的看点就是看电影如何冲击大家的底线，高票房都是好奇出来的，对烂的好奇。w
看了很多墨的文字我仿佛可以明白为什么芊墨能在这个年纪有着一般女人少有的沉着冷静和智慧一切成长伴随的都是痛有些过往确实不愿记起29号那期非诚勿扰的一颗真心令人动容但他却忽略了要强的芊墨是不会接受这份带有苦涩味的感情她更渴望沐浴在阳光下感受温暖祝福和她的u
3月24日csm45城夜间节目收视率排名：2.821.260.990.940.870.730.640.480.590.540.530.46m
好年轻天天向上在播v
宝贝儿！早安！想念你的每一天我在:立交b
妞，生日过去了，对你的祝福每天都一样陪着你一起越来越好a
听得哭西流了[泪][泪][泪][泪][泪][泪]第一次发现，原来，歌声，也是一种哭泣亲，我在你的歌声里哭了...[din白旗]正宗好凉茶正宗好声音。加油，你是最棒的！！好听[爱你]太好听了，想起了太多往事。听哭了u
@玄紫英@鸭脚达人@nicholas327@天天向上官方微博:节目就要开始啦！！！锁定湖南卫视！不要错过一分一秒，节目中有获得手机大奖的通关答案呀！！！！@三星手机官网
俺刚一到家，就自觉打开电视，看湖南卫视了李老师一会儿见"w
这张海报有点不同a
超级棒不带粉丝色彩的再赞一遍绝对佳作n
此刻无数的草泥马在心中翻滚奔腾，常颖真的唱的太好听了。@潮流风尚热点:升级版#中国好声音#加入了天然的元素，听感十足的活动，你还在等什么?
我是收到姐姐的邀请来的，真的很期待，票房大卖就好了，加油。友情翻译n
《女人不坏》还是有很多笑点的，这些鬼马的设计应该来自老怪。w
挺惊喜部片子n
青木时代快出来吧~~~~~~我是8月9号去看呢，还是8月10号去看呢y
一篇好文章，文理清晰，点评精细，看得出博主是倾注心血之作。好！好！好！写得巨好写得好！w
##终于要等来了期盼已久的，和朋友都很期待v
只不过台词太白痴了。w
睡不着。不知道为什么总是不太开心，连看快乐大本营都不能使我开心。w
突然听到电脑里的《白狐》，立马就想到屁眼同学了！w
#金在中一辑大发#必须最高！！！大发！金小在赛高#金在中一辑q
尼玛！@地瓜说好爱帕尼一辈子的:@求神话几个长点肉别太瘦的Erika:#神话中国梦之声#不出来道歉死不休！@中国梦之声@西洋菜叔:@也许720是最后一场的某cucu:转！这才是解决问题的做法！
但又有什么关系呢~　　　　好基友一生推v
给女配v
《之神都龙王》最近最好看的片子，不看我会后悔的，求人品爆发v
寻桓启示！！快给我张贴到世界各地！！我家七哥不见了。七嫂们表示过不下去了心碎一万年去哪儿我在这里:龙华园n
哈哈哈哈敢做敢当!!!哈哈哈，有图有真相，快乐大本营集体爆料，[汗]你，被截图了。。。。马克n
为啥@快乐大本营不请刘忻？？？等了好久都没有，我心都碎了！！
李老师太有格调啦！P.S工作室亲为啥不加关键词呢？w
不能说偶像不爱粉丝，只能说经纪人太没素质了有点，好好说话不会袄，还动手。EXO经纪人打人事件我在:天水巷n
回复哦，那就好啊！但是麻烦赶紧解决的MV现在无法正常播出的问题啊！！！拜托啦！跪求！跪求！我们家孩子辛苦一场啊！！！拜托啦回复这周的打榜几点结束啊！！我们家现在都不能播放啦！求您告诉我啊！！！w
绝对的史无前例同意右边，什么情况真是右边！同意右边同意右边！节操碎了一地！微博公布谁晋级谁淘汰真是上下五千年都无法超越的！w
原来身手那么好a
#快乐男声#魏晨签名T恤评审喜欢李宇春@苗加菲699@V_Space橙子丹@非魏晨不娶
情节略假略造作v
中国梦之声果然有实力评委也给力n
摇滚的味道被唱的好赞，17岁的妹子唱歌这么赞，牛逼！中国好声音http:t.cnzQycK3Jnx
《海》那个不是和管的上位2之海天盛宴一个片一次睇晒《莫陌》、莫陌2之外围、绿茶婊。准备出莫陌3、绿茶妹2大战贪官、海天盛宴·韦口。《海》又系作品，做女主既我都睇过，今次。果几部都讲绿茶婊(外围女)(源自海南三亚海天盛宴埋萝拉v
人真满，所以讨厌的观众也多了，玩手机、频繁大惊小怪等等。w
AB还是很美的，元公子忒妩媚了……林大腿的跟班儿属性居然有些萌v
关注赢大奖,中国好声音,加油!w
依然记得天天向上时的音容笑貌@小鱼子0o:一路走好@微相册:《海绵宝宝》中章鱼哥哥的配音，走好！@新浪娱乐:李易老师曾为我们的自制节目《新航标》配音，让我们再听一次饱含情感的磁性好声音。一路走好！
我参与了@湖南台天娱传媒中心的投票【【男版】你最期待在《快乐大本营》节目看到哪位明星？】，我投给了“罗志祥”，你也快来表态吧！http:t.cnzOC2kKL
不要这样看我回复快男广州赛区的u
我参与了@华东票务网的投票【12.27好声音无锡群星演唱会谁是人气王】，我投给了“李斯丹妮”，你也快来表态吧！http:t.cnzjq5RN6
【搞笑大本营】【YouTube名人吐槽日本广告（中字）】面对岛国人民一个个天马行空的广告，Y2b的红人们终于坐不住了...http:t.cnzRcu2TYhttp:t.cnzRcu2Tj--来自v
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini好活动要支持！^_^...地址：http:t.cnzQfxKxlnx
亲，给我中差评我跟你说好不了了。。w
【手相占卜术：命运掌握在自己手中】手相是会与命运相关，这不是唯心，而恰恰是唯物，手的形体和整个人体，手的色彩、质地和人的健康、精神都有着千丝万缕的联系。现在摊开你的手（男左女右），根据手指螺纹，占卜下你的命运。（手相中“斗”即为闭合的圈状螺纹，反之即为“簸箕”w
习惯右键落幕gird艹旋律丨伤不起vnx
你就是你，不一样的u
漏洞太多a
推荐的帖子《【幂专访】《星·月show》：烙印青春的印记》,大家也来看看吧~w
以前对的印象就是雷人，《我是歌手》以后觉得她对电子音乐很执着，有自己的追求，《快乐男声》她的点评算是这几个评委里最专业最中肯的，要是没有她，按坤哥这种玩法，估计几万人都通过了吧→_→w
回复同意，感觉华晨宇带来的就是没有被这个社会所污染的那份真，他努力和灿烂的笑容看着很舒心，喜欢他唱歌时专注和投入，更喜欢他平时表现出来的像孩子的稚气可爱转发微博。w
【职来职往】职场格言：不随便用成功定义自己，成功是无止境的。打工再成功也难以超越老板，小老板又难以与大老板相比。山外有山，天外有天，给自己合理定位，既不要满足现状，也不要苛求自己。要脚踏实地，一步一步不断抬升自己。自己跟自己比，今天跟昨天比。w
#苏醒狐狸博客#2007快乐男声落下帷幕2007-07-23【谢谢所有亲爱的醒目们^^这个夏天有你们相伴是最幸福的事也希望以后的每个夏天秋天冬天春天都有你们陪伴比赛是短暂的但我想要走的音乐之路是漫长的只要有你们苦的也会甜辛酸也会快乐^^】此爱不落幕伴醒走长路#苏醒加油#
节奏把握的不好，起伏太多容易抓不住重点。w
感觉还不错小清新感觉全剧看下来很平和确实很淑女n
red;"">EXO中文首站:快乐大本营EXO全场！！！1080P的哦~值得珍藏"w
[gst下班啦]我在爱奇艺高清影视看了《天天向上之独揽五美女霸气拒绝天王示好》http:t.cnzjkHWAA[心][得意地笑][心]属于的那个年代,夕仔挺幽默有才的[偷笑]赞赞赞～岁月是一个神偷啊～w
1是V字仇杀队没难度啊最后那个不是打虎？1，不知道。。2，蝙蝠侠，3，海扁王，4，这个杀手不太冷，5，龙猫，6，圣诞夜惊魂，7，杀死，8，剪刀手，9，少年派猜吧y
致我们终将逝去的青春。真是好矫情呀！把suede插进去的桥段真是比我的剧本还要矫情呢←_←好吧这不是青春狗血剧么怎能不矫情呢！坐我旁边的大妈你的笑点真是低到贯穿全场啊！对不起你是在报复我在你旁边吃着一大桶香喷喷的爆米花么←_←话说片尾曲挺好听的。总体来说除了配角们的结局处理的太狗血其他的都是很不错的！w
@蛋蛋小茄子你的小志哥哥要上天天向上了,晚上回家看吧
太奇葩啦！【10强争霸战】电视机前的你是不是也一样？！w
死了？之前还上过天天向上看过他。又一位标志性的人物陨落，爱工作、爱生活、但更要好好活啊！老师一路走好！中国好声音！w
看不下去错v
好神奇的样子虐惨了TAT我去！神剪辑！虐噗！好看！！擦，好虐TAT看哭了。。。w
这又是一部很强大电影了，让人心动不已电影n
我已经拒绝最右这位男嘉宾了重点在相亲节目哪个好准备把你送过去大半夜的你俩重点在哪里感觉我们约会吧似乎好一点非诚勿扰好像好一点m
#炫迈快乐男声唱区助威赛#不管中不中奖，我都来支持小编的工作，我们一起加油！！！地址：http:t.cnzH2Ot2E
《三傻大闹宝莱坞》是印度宝莱坞的一部名作，获得了许多大奖，票房也高，在中国的各个电影网站里也得到了大家很高的评分。w
还是蛮好看的。。。w
通过下载了分享的"《》家背景音乐-Go!(EverythingIs2.0)男版.mp3"，推荐给大家！w
这片还出2？！光腚局真瞎了狗眼n
致我们终将逝去的青春。前面二十分钟还挺青春的，后面跟青春半毛钱关系都没有。这片的青春除了爱情就什么都没有了，干脆叫“致我们逝去的爱情”不是更好！还有那奇葩特效，我必须吐槽一下！！一星送给小北的那只板凳，那个场景挺符合我看完此片的心情！！！一句话总结剧情“你神经病啊！”w
啊啊啊啊啊啊受不了啦！t.cnzRcVu7jnx
延续了把电影拍成电视剧的一贯风格，煽情全靠说废话和放音乐，炸点东西就觉得自己是大片，还腆着脸霸着巨幕亏心不亏心啊。w
什么话都不用再说只要你紧紧拥抱着我忘了思念有多寂寞像从前一样勇敢爱着多少恋人在相互折磨多少人深爱却又错过看过那么多聚散离合我们该学会珍惜此时此刻瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
“这故事有很多阴谋论的解读；挺好的，很有早期儿童文学黑暗诡异的调调。”······只是对于女生而言，似乎这是一出悲剧--最最邪恶的到处沾花惹草处处留情并造成前女友寻衅滋事导致严重恶果的男主却抱归了一只完美结局--滞于50年代的思想与拍摄手法止步不前，却带给了我们一道道丰盛的复古n
片尾曲居然是中文歌n
app就像一枚枚各式各样的巧克力，你永远不知道下一个是什么滋味。我觉得这个“3D艺术相册”还ok啦3D艺术相册n
亲爱的，你为什么要去拍白狐那种片子[伤心]w
【给宝宝检查视力】早产儿、刚出生时吸过氧气的婴儿是眼保健的重点监测人群。一些妇幼机构和专业眼科医院有专门检查小宝宝视力的设计。早期监测，可以即使发现宝宝视力问题，对于控制和治疗弱视、斜视等非常严重有帮助。可以从4岁开始，每年给宝宝检查一次视力。w
偶吧，我会一直爱你的，你是金子到哪里都会发光，PS：黑幕太多a
除了结尾的幻灯片十分恶心到我外，去掉那些像传销洗脑版般励志做作部分，还算一个好电影；w
#中国#只有看中国和我是歌手的时候，我才会起鸡皮疙瘩，看什么，老乡也没让我怎么兴奋，还是实力不够啊详情:http:t.cnzYlVKWrnx
看你带了话题我都不好意思不带。。没事你还有这么多的小伙伴跟羊肉串。。w
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#强烈支持转发。转发此微博:期待啦地址：http:t.cnzQfxKxl
一切为，亲妈粉携手力挺今晚大家一起品，你总无视我的爱，却去追求那份畸形的爱v
我是越来越老了吗，今天看个天天向上看到v
祝先生事业红红火火，身体倍儿强壮！祝新天龙公测顺利圆满！！！！！！！！！w
发现中国梦之声的评委比中国最强音的评委好很多!毕竟选手面对的是评委唱歌,而不是面对着僵尸!不管唱的好与不好都应该互动!苦逼的编导们有福了，《选秀节目导师黄金配方》先到先得哦！"w
、来访，讲述各自精彩，喜欢来看哦e
已经是中国好声音的签约歌手啦，他将出现在好声音第二季的舞台，希望各位多多支持他，关注他。"w
《逆光飞翔》每个人的存在，都是有他的原因。因为有你，让我相信我所遭遇的一切，并不是在阻挡我的前进，而是要让我下定更大的决心。谢谢有你，让我明白，如果对喜欢的事情，没有办法放弃，那就要更努力地，让别人看到自己的存在。w
做作恶心a
[安逸网:中国央个人资料央歌曲及央图片]http:t.cnzQtHOsY央（1986年5月3日—）女，来自西藏林芝地区，中国传媒大学影视艺术学院导表系05届生，门巴族驻唱歌手。..w
普遍整容、脚部有老茧变形、长期营养不良、没生理期、靠吃降糖药和兴奋剂控制食欲、按热量计算食量和运动量、既要瘦某些地方还要有肉。基数大、竞争激烈、地位也并不高。光鲜外表后的代价和付出都让我无法理解，每一行想干好都不容易。w
23333光谷拍过，汉街拍烂了，车库拍过，天台拍过……怎么没人赶，，，w
老大，我多希望你能唱完这首犹是情歌。我希望你不在乎那些不好的评论，继续坐你自己，你还有我们我们一直在你身边s
被中国阉割的肯定是好片错不了！顶了u
憨大叔等你，萌正太追你，你会选哪个？w
喜欢@EXO-M的照片“EXO@快乐大本营”http:t.cnzHpuSFC
成功的广告宣传片，里面的原声配乐很具时代性，黄教主也摆脱了闹太套的阴影，一改往日耍帅的成分，反而讨喜了些。w
除了演员的脸，别的嘛。。还有别的吗？w
太坑爹了麻痹“的粉丝还关注”毁我小时代还不够么？w
看的很无趣a
现在变成携手旧爱了。我在:路n
钢铁侠3。3,5星。完全是多余得嘛，但是也很美～飞机爆炸就乘客那段还比较喜欢，陪cf嘛，我对这类型得电影完全无感v
夏日里的第一场泳，结结实实地喝了一口水，游完回家看梦之声，快哉快哉[哈哈]w
还不像个球，不过很美粒，好好休息，期待你的旗袍锦绣哦e
好吧如果能进James不会介意再PK下中国还有弹幕可以看？求地址！w
羡慕啊，一定要幸福哦谢谢祝福感动，祝福！非诚勿扰第一次给我感动！w
苍天啊，大地啊，是哪位天使大姐拍的这部烂剧啊y
#坐等谢娜看快本#我这一生没有坚持过什么东西，那些说爱的很快也会遗忘，我只有三分钟热度，但是，我用了7年的时间爱谢娜，没有什么能够比得上我的娜姐，《快乐大本营》，没有了谢娜就不是我心中的《快乐大本营》了，即使有所谓的女生，那也不算什么，因为我的女神只有娜姐一个
大叔的风格。w
伴随着节奏明快、热情奔放的音乐，造型优雅性感的倾情献唱《Venus》，为我们带来震撼的视听冲击。和造型大改的她很有舞台感染力，让人心潮澎湃。音域宽广、浑厚有力，恰到好处地将歌曲的内涵与意境完美表达。PK，很有胜算！w
和最近看中国好声音和快乐男声，真心觉得快乐男声的整体水平不如好声音，虽然以前真的很喜欢快乐男声，前几届的水平比这届的高出好多，而且这届的播出效果感觉很粗制，不够细腻，有点小失望……不知你们有没有这种感觉？我应该不是一个人在战斗吧？！小伙伴们……w
从没想过我也会追星，哈哈怪怪的，等你来广州。w
济南钢琴独奏音乐会2014年01月04日周六可以订票了u
小编辛苦啦,我会一直支持你们！地址：http:t.cnzHP1PXaw
〈闯关东2〉饰付磕巴（3）。磕巴：娘...娘...，咱...咱...们是同...同一个人。贵妃：让我去死一死！w
唉，把昨天的非诚勿扰看了，现在也没困意怎么弄哟，晚上困的都愁人在哪都能睡着！我要睡觉我要睡觉一只羊、两只羊、三只羊......w
狼2，感觉变成是一部日本巨制大片，加入了狼叔这个好莱坞巨星。几乎全部的日本场景和演员。但是在保持着好莱坞大片风格的前提下，融入亚洲电影的剧情特色。总体来说不错，值得一看，比上一个大层次。PS：里面你会发现日本版丑版的，，哈哈哈。w
好了两期的中国最强音，这一期又在和稀泥。和中国好声音导师最大的差距，就是这里的导师们明显是在做任务，完全兴奋不起来。ps：那个倍太牛×了，忘词忘到一个字都没了，还能哼玩一段，冲着这点也不能淘汰啊y
#中国好声音#祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，刘翔都赶不上。地址：http:t.cnzQLqEYM
华晨宇，你就是个音乐奇葩，有你的地方永远不会失去欢乐a
看的就是一个乐儿~w
#中国梦之声#好看尤其是韩红跟晓明太逗乐我点评了http:t.cnzYkWNBK
粗心妈妈丢卡丢钱，热心先生及时报警，警察叔叔快速找回。w
【第二季《中国好声音》启动还在谈】成都商报北京专电（记者）第二季《中国好声音》昨日在北京举行启动发布会，除了一众好声音学员外，浙江卫视、灿星制作以及赞助商的高层齐聚一堂，这也宣告导演组的新...http:t.cnzTtHsLa"w
你们，会投给我吗？又有很多粉丝们问爱豆怎么样投票送掌声，再转给大家！w
@中国梦之声:#中国梦之声#明天明天，就是明天啦~~周末从@中国梦之声开始！首都的朋友们要去哦！更何况是有这些人气学员在呢！
看了贴吧那个渣画质的视频愣是看不出来哪个是居来……还是高品质的好，一眼就看到居来标志性的眉毛和身高……最后居然站中间了没想到啊《美妙》天天向上现场版110401-RTA高清MV-音悦台http:t.cnhBJ3cQ（分享自@音悦台）
《爱，不解释》每个音符，无一不透露着表达爱的悦动，在人海流浪，终究我们遇上了，这就够了。，你是我们学生星的榜样，是我们的力量..，在等我两年，学生星总有一天会长大，会在每个有你的地方，留下我的脚印你是我的信仰n
贴合时代和生活，但那个时代毕竟已经过去了。。w
后来我就特意请他们几个年轻人和导演一起吃饭v
这是个毛3D啊！？坑爹啊只有片尾字幕是3D的！字还一半凸起来一半凹下去的生怕别人看不出来其实还是有一点点3D的是吧！策鬼啊！w
　　最后P个S：一开始听到要拍这个电影很担心小说被毁，现在看看不算离谱。w
买北极绒送ipadmininx
《宠物情人》：2012.03.13五颗星给锥子脸，扣一颗，剧情再扣一颗。当年没觉得如何，倒对一见钟情，现在看起来还是日版有剧情，不过韩版这种冰淇淋片儿，颜色鲜艳音乐好听外加卖萌，够了，不纠结剧情了。话说新歌很好听。w
哈哈哈哈哈哈哈哈那个中国梦之声的冷碗碗实在太好玩了唱歌也很好听我要变成她的脑残粉了"w
新东方发家史套了个《脸书》的壳子n
老实说，还没看，为毛给一星，冲着这么多NC水军去的，一看这架式，这片子其实已经有定局了，你见过＜经典之作＞刷分的么？w
速来围观内部放出的一期《好声音》雪藏版！！喷饭v
《《国学堂》20130830你能活到120岁》很喜欢！都来听听吧http:t.cnz8xfXLy（分享自p
焦急为什么还不播下集…爸爸去哪儿r
做面膜的时候千万别看快乐大本营～都白费了……哈哈哈[哈哈]w
超爱！【视频：中国梦之声130707标清版】http:t.cnzQZHc1H（分享自w
今晚看非诚勿扰，男嘉宾提到，朋友的爱人出轨，被自己看到，后告知朋友一事，引发全场讨论。我想说，我曾做过一事类似，朋友新交男友，被我发现他喜欢我另一个朋友，我告知，后被两朋友都讨厌。我的经验告诉我，不可告知，最好让他自己发现v
我喜欢,喜欢他笑起来的样子,甜甜的让人感觉很亲切一直都有看《非常完美》希望他早日找到属于他的幸福http:t.cnzRcI7OQnx
『《中国好声音对战最强音》澳门站演唱《Crazy》-搜狐视频手机版』http:t.cnzYFOV1n"w
明天年休就老以为今天是礼拜五了，等了半天的天天向上怎么还不放，原来是搞错日子了[睡觉]我在:http:t.cnzllaryenx
#的卡洗情缘#我觉得的气质与3号洗衣机最相配a
太喜欢了~~Diva威武！拍完《千金归来》，一定要好好观赏下《守望的天空》~~这部电视剧，蜀黍到现在也没看过！我也转个先哎呀妈被转发了还，油菜啊你谢谢，很喜欢!w
顶这个视频:湖南卫视天天向上20100409http:t.cnhRzgZnx
故事简单有力，人物控制得不错，不煽情，不做作a
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#WOW~大家一起来转吧~好运节节高。地址：http:t.cnzQfxKxl
千年以后，繁华落幕，我还在这里，执着为你等候！w
啊啊啊啊啊真无聊！！！！！w
周五浙江卫视中国，周六北京卫视，相似的形式，歌手实力都很强大的说。可是，我想说，为什么每个学员都有导师转身呢？w
电影院上笑笑无厘头轻松一刻电影n
"听一个人说话不是听他说了些什么，而是听他没说些什么。"---w
总有一些东西比命更重要”更是成为最近最感人的热门台词。w
原来d是v《w全民n目击n》w的u主题曲n~w~w~wnx
[给力][给力]不见不散今晚20：10，不见不散！[围观]小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸[鼓掌]w
吃喝一整天，现在跟老爹老娘坐在沙发上一起看v
且不说开始的离婚进行曲闹剧没让我发笑，因为我觉不出观众对种高调戏谑得离婚仪式能真正有啥共鸣，顶多也就是一笑了之，可是不这么庸俗不行么？w
哇。琼海姑娘说得大对特对啊。说真的，真正有实力的选手还不如去参加！评委都是专业的歌手说得对啊不管怎样，也不能不对选手的演唱做出点评，这是最基本的尊重！直接无视辉灿和，这貌似是不应该的吧y
及格吧，不知道这种片有啥好禁的，光腚菊真是闲得蛋疼。w
是认证的全片武功最高的人。w
噢耶马上就快乐大本营X.O.X.Onx
希望下次来快乐大本营搞个专场...昨天没有尽兴！w
难道我的OUT了！快男首播，干掉无趣都不知道!"w
但是也看到了叙事和内核的退步n
我很喜欢《亲爱的》MV演绎双面角色，真实雨中拍摄＂虐心＂剧情n
是我把爱想得太简单以为只要我存在就能让你取暖心里唯一的superwoman没有人能代替YouweremysuperwomanButIamonlyhuman#看台：发现精彩#http:t.cnzWlFYMI：2130720肖洒《superwoman》06http:t.cnzQtJ1HE（分享自w
二哥在本片里面居然用刀的时间还没用其他武器的时间长！w
推荐red;"">《我是歌手》幕后尴尬趣事》，大家也来看看吧～"w
如果额头终将刻上皱纹，那我们唯一能做的，是不让皱纹刻在心上~w
哈哈，我怎么头脑里自动脑补了二次元画面肉感应该真心不错。引大家各种摸脸！w
@一鸣惊葱:#快男评委李宇春#@胖纸胖坚强:@眼儿媚滴春:在直播的镜头下，有人光彩夺目，有人现出原形
食，色，性也！@小破文人:右边你这样不会分散注意力么我觉得只要带一个屁股两只眼睛，纸巾擦点口水就够了@独爱厂里一枝花:#陈坤快乐男声#晚上空调打起来，小龙虾啃起来，酸梅汤喝起来，快男看起来的节奏@Heavenly2007:#陈坤快乐男声#这分明是肃静回避，黄桑出巡，辣椒水扑街，
@IT热门资讯:第二季#中国好声音#今晚搜狐视频全网独播，播出一定轰动全城了
不知道这篇有没有看过，马了看的好想哭！真诚动人的文字，这其实也是我的心声我也不知道我能喜欢多久，但这种病我不想被治愈，这个夏天，我像发现新大陆一样，痴迷着这个孩子他让我觉得我的青春还可以悸动v
哇塞，竟然是吐嘈@全球时尚圈:昨晚《梦之声》直播，所有人都把焦点放在了coco李玟的龙袍上，难道就没有人发现她龙袍下的惊天大秘密么，丁字裤的诱惑证明了神马叫做内有乾坤好么？！
不要妄想拍出举起手来的电影导演能拍出什么好电影了u
张先生说的审美已经落后了，此话有道理。搞来搞去还是老一套啊。。。此剧的重点如果放在案情上做成古装版偶像多好，水下3D又不能当饭吃。。。。为了怪的技术追求，其他什么情节、角色塑造都放在一旁了，看了犯困。。。w
还是天天向上赞，惊起一身鸡皮疙瘩。没走样v
如果权打人的话那就是猪上树男人生孩子。。。死不垃圾的黑心粉。。。TMD才真是黑心哦。。你爸妈怎么受的了哦。。。唉唉！！！！！杯具了哦EXO经纪人打人事件我在:金牛大道n
前半段很搞，演到近年就略无聊了。w
##你去到哪里不会这样r
偶然看到这个视频,回忆感颇多啊【视频：2007年快乐男声《我最响亮》湖南春晚高清版】http:t.cnzYqKpR3（分享自w
面对这样的画面真的很难不心动吧！垦丁是很多自由行游客非常喜爱的地方，碧海蓝天怎么看都不够，景点也很丰富，有大气的龙坑保育区贝壳沙滩砂n
现在的铃声全是中国的nicenx
《爸爸去哪儿》真的不错,片尾曲,好感人.期待下一期!很好看!http:t.cnzRGrUZNnx
猴子的故事好多余a
剧情的不合理就当做是东方魔幻故事吧。w
正式代言飘柔活动，会有什么惊喜呢？w
大胆预测、在《》10强争霸赛中将要面对的一句话：滚粗！w
快乐大本营20130601任重《时间的漩涡》http:t.cnzHooQGj（分享自@新浪视频）
　　　　作品：《大明劫》《秘史》《末代皇帝传奇》《那些事》　　八一八那些坐拥佳丽三千的皇帝专业户们　　楼主第一次见余滚滚同学是在导演的电影《》里f
中国好声音湖北黄石人！加油v
【新精武门】成龙早期作品，执导。功夫喜剧未成，但“打不死”的特点已经呈现。顺接的故事，可是情节上过于散漫，加上演员不突出，故事乏善可陈。w
没看懂。无聊电影n
我记得我们讨论的是里谁更帅SJ人太多当时认都认不全a
还有两天就是星期六了你有没有跟我一样期待赵先生和王小姐的归来千里山街n
湖南卫视这期天天向上收钱了吧？破音、跑调、没调等于摇滚？@湖南卫视@天天向上
组图：东方卫视《中国梦之声》四位导师大片（组图）http:t.cnzHpHQPk（分享自w
说到底只是一个感动的拥抱而已。一个西安？一个香港。没到不顾一切走到一起的地步。都说作秀，不如说是生活狗血。我愿意相信张开手相拥那一刻他们是真情流露的，也相信与新男友是缘分的到来。为什么那么多人认定抛弃了忤江？为什么不可能是忤江父母不接纳v
《青春》。梦之声海选落选唱作人冷碗碗作品，在海选现场当场索要买下了这首歌。http:t.cnzHuOvih（分享自iPhone客户端)w
主演之一的自然也赶紧拉票n
好声音莫愁，，看来今年奖一定是了！[阴险]w
有吗？看来是喜剧节目啊~w
痴情男子，为了一个处处算计自己，出卖自己的人，傻傻的爱着她，让人心疼。。。w
我是歌手的音饭我是歌手的音饭，你加油我也加油v
看到这段话，让我突然想起许诺说过的一句话:这首歌连我自己都感动不了，还怎么去唱。不管是唱歌还是演戏首先感动了自己，才能更好的领悟角色跟歌词的灵魂，也才能更好的刻画演绎出来v
老公不在家的两个女人出去觅食。68团购的石锅鱼。还有皮蛋豆腐和泡饼没拍。太值了。三个人吃没问题啊。要不是急着看天天向上再玩儿玩儿别的了。@四夕雅坤下次请你簋街吃好吃的。[嘻嘻]
这一部影片也毫不逊色a
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle强烈支持转发。，，地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
【要面子的极品奇葩星座】1.狮子座-买单王，爱面子到骨髓不是盖的。2.摩羯座-闷亏王，打碎牙往肚子里咽。3.白羊座-火爆王。一点鸡毛蒜皮的事情也能爆炸。4.天秤座-假话王。对讨厌的人也举目含笑，谦和有加。5.巨蟹座-控制王。用各种小清新的无辜来骗人骗己。w
要播咯本周五，在天天向上看看我们熟悉的同学吧y
如果我的脸上终将刻上皱纹，我唯一能做的就是不让皱纹刻在心上。w
小伙子唱的不错！可以去参加中国梦之声阿！http:t.cnzHpaomI"w
我们一直都在我们一直在相爱的每一天，都会在你身边我们一直都在完全是给和我们饭的写照啊，哭泣着晚安w
豆瓣评分才分感觉没有差春哥那段真的感情戏很单纯忍不住想笑v
还蛮可爱a
【罗熙杰-对你爱不完-2013中国梦之声第十一期现场(点击这里试听)】我在听一首不错的歌曲《罗熙杰-对你爱不完-2013中国梦之声第十一期现场》，你也来听听吧！（来自#酷狗音乐手机版#）(分享自@Qzone)http:url.cnGsaTJg
让我们给你力量吧！正能量大集合！w
他会说“好帅啊”才不会有想法，该吃肉吃肉，该吃火锅吃火锅！w
虽然是盲的，但那双眼睛真是。。。虽然长得粗狂一点，但那双眼睛真是。。。w
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是阿其！！！！赶紧收了。。。。w
天天天天！！！不知道巡演会不会到广东！！我们组队去看！！！@苏三就是肉干__:@大咩消失在茫茫羊海中_！！！！！！！！！！！！！！！！我想他了@迈克尔杰克逊中国网:今天晚上快乐大本营，大家记得看！！！
《中国梦之声》现场、、、、悉数登场，分别为雅安人民祈福以及加油。表示：不管如何，不要害怕，我们一直在一起。和也都对还深陷痛苦的同胞的关怀和鼓励，大家纷纷表示：“芦山加油，我们是你们坚强的后盾。”"w
#中国梦之声#比#中国最强音#好看，梦之声的选手都很厉害，4位coach很有火花，不像最强音的无聊，不错。期待下一期
昨晚我还是比较希望唱《姐姐》，《姐姐》很好听。w
烂不行没讨厌人看到挺感概不知道v
半身捆绑展媚功而拍摄出场献祭队伍时n
看见就一星了u
收视，娱乐深宫锁珠帘。怜儿一角红透天，魔姑演绎犹精湛。整容风波惹怒翻脸，慈善话题掀对战。网友血喷不待见，捧为哪般？人在江湖不由己，真假虚实自分辨。w
【实拍19路车小偷行窃】网友伤心的眼泪：这个中年男子，40来岁，脸很粗，我见过他背过两种包，一种是平时小贩背在腰上的那种黑色的包，还有一种是单肩包。今天我隐隐还发觉他还有两个同伴，不过不偷只协助还有壮胆。都是男的。http:.cnRcVZft@平安ns
经纪人只是控制艺人，跟艺人本人无关我觉得，没必要把错装在艺人身上，他们也是没有办法，承受着被人误会的包袱
而一方面他真的太强了u
冲着看的电影，真是惨不忍睹，这些人的演技是有多浮夸啊，故意的吗？！整个宝莱坞上身，大片的广告，卖肉卖的还挺自得其乐，女主角白痴又做作，看的真想打人！这么多的经典桥段模仿秀，你到底想表达什么？一颗星送给曾经的偶像n
片尾曲竟然是中文歌？w
你这不是找埋汰吗？w
李老师，今晚有点小不开心啊！w
【励志！“职业观众”哭一天赚800！】《我是歌手》等综艺节目走红，节目中流泪的观众实为制作单位安排的托儿，每哭1次可领700元。薪酬最高的，是相亲或纠纷调解类节目，演得好的一天拿800元。《快乐大本营》经常抓拍的美女，基本上是每场两三百。求做职业观众..."w
老师的【青春】独家首发了哦！赶快来听吧！w
签名T恤评审喜欢weibo.comnV_Space%E6%A9%99%E5%AD%90%E4%B8%B9""target=""_blank"">weibo.comn%E9%9D%9E%E9%AD%8F%E6%99%A8%E4%B8%8D%E5%A8%B6""target=""_blank"">w
两个我都欢喜！萌呆萌呆的大卫！！不在了再也不看东方卫视xxx的广告n
品过！重飞:中国梦之声http:t.cnzHqSxra#立方网#
绝对会成为经典的一部电影！只有用生命去争夺胜利的运动才能撑得起既是宿敌又是挚友的历史n
CNBLUE@干巴君Suk_Aries_:EXO@囧悠君Suk_Sehun_:EXO@张阿花SUK_SEHUN:EXO@Cri_尛蘑菇:果断SJ^^@韩国音乐榜:让你选一组#韩国男团#上快乐大本营，你选择是？？？关注@韩流排行榜
昨天听说有个选秀歌手唱了董小姐，今天突然看到上了湖南卫视，前几天看了魔岩三杰和GALA上天天向上。。。。。这是闹哪样。。。好看不懂。。"w
《中国第二季片花》第二期《无法逃脱》-搜狐视频http:t.cnzQ53Pjm（分享自w
#评委#萌翻。小兔是和工作室签约了吗w
同志，你说你都去美国学了那么长时间，这新专辑也就这样，唱风，唱腔还是一成不变啊，哎！失望的。爱，不解释。w
包包好赞哦哈哈这包包造型我也好喜欢v
【橙风破浪二专领航】◆微博消息◆《梦想家》于3月初上市_快男陈翔吧http:t.cnzYTkmMl（分享自@百度贴吧）
《水泥花园》该片镜头反复出现的镜头是风筝的镜头，不知有何寓意，许是迷惘、许是颓废、许是没有方向、许是孤苦无依，抑或隐喻最后这一家兄弟姐妹的未来，就像风筝一样，再坚固的线总会失去控制，断线后各自一方？压抑的故事，伤感的情境，无奈的结局。w
不假能叫电影，能是演戏么?w
这个节目不错，好看呢爸爸去哪儿r
我支持了#中国好声音#学员刘雅婷，为ta贡献了10点人气。ta目前排名第7，我需要你的加入，跟我一起来吧~http:t.cnzQyJ8sq（分享来自于：@搜狐视频空间）
虐T___T23333333，我当时看到友情出演，瞬间就黑线啊，你是我浩哥的黑吧，徒儿==嗷呜好速度友情出演233看到友情出演：突然就笑惨了为什么r
@全球时尚圈:昨晚《梦之声》直播，所有人都把焦点放在了coco李玟的龙袍上，难道就没有人发现她龙袍下的惊天大秘密么，丁字裤的诱惑证明了神马叫做内有乾坤好么？！
第一位我家少爷眼里只有第一位q
夏雨好青涩脚里面笑起来好美好美好美不喜欢角色好美j
特效和olga各一星。w
@中国梦之声_张捷[心]支持你哈，希望你能遇到好伯乐！今天我的采访太傻了，希望东方卫视不要播！[泪][泪]
看完《之神都龙王》，3D效果真是好，因为太了解古装武侠，结合3D后细节做的很精致。男的帅女的美整个观影过程旁边的妹子们都在尖叫（包括我自己），因为全片有林更新负责卖萌，全程开挂耍帅，惊鸿几瞥，存在感顺便变好弱。Angelababy美到看完我就想去整容！！！w
19世纪中叶以来，罗布泊及其邻近地区成为了科学界探险和考察的热点区域。·波罗、斯文·、……中外探险家在这片“死亡之海”中视角不同的观察，导致了一个世纪的学术争论，并留下众多科学上的谜团!w
@你怎么不去死啊_！！！！他他他他他她！！！！太幸福了！！！！@新浪娱乐:【#快乐男声#尚雯婕热吻王启】王启带来了一组改编的神曲《伤不起+爱情买卖+月亮之上》串烧，之后的一首@蔡依林的《日不落》获得了尚雯婕热吻一枚[震惊]
比较一般。不如看敢死队吧。w
就想捧着她，然后想说我不会背叛你的是怎么回事把疼爱都给你把疼痛都给我！w
原来还有这么好看的节目，这么好听的音乐！【##肖洒《SUPERWOMAN》】学员肖洒是一位销售人员，他自评是“偶像外表的搞笑艺人”，小伙非常自信啊演唱的表情好投入~~炎炎夏日快来观看name表演感受清凉感觉n
三分钟断定是个烂片，一觉睡醒后w告诉我其实没有那么差。w
@never言qi:中国梦之声越来越有看头了#梦之声花样美男#
可以说自己看了好多遍，但是，戏里面的友情却让我羡慕不已，w
除了女人和赛车，韩2还能谈啥？叫他幕后的老爹来和这个世界谈谈吧。是个草包骗子你们真不知道？艺术中心都
编剧导演一个人……本来还想说是编剧的错……w
wnr是v个q很d厉害a的u演员n。wnx
还是希望春节假期能长些。。。版长假设计我在:南天门大街n
《特殊身份》期待已久a
太特么好看了！！！！！！！！！！！！w
独白太多，像是影像听书，而且读得也不好听a
都不明白回去电影院看这种烂片星不能再d
忽然想起之前曾经看到过的一篇文章，也是关于模特的身材的，据说是当她们实在饿的没有办法了又不能吃任何东西的时候，有些模特会吃纸巾。虽然不知道是真是假，但是这要表达的意思就是v
今晚我会守候在电视机前，，，今晚21:10浙江卫视，大家捧着西瓜、喝着绿豆汤、吃着冰棍，都来支持好声音吧！今晚又有《中国好声音》了！w
唱得很好，轰动全场，Hold住全场，支持你们我正在看东方卫视《中国梦之声》下载地址：http:t.cnzH7rgM9@51哇啦@中国梦之声
你是无聊还是变态啊y
不知存了没有"w
huati.weibo.comk%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0?from=526""target=""_blank"">快男，勇往直前……"w
现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心！本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！"w
看完蛋蛋阴霾的心情一扫而空，感谢如阳光般的你，剧情我就不多说了，小伙伴们都在激烈讨论大家晚安cr：logonx
垃圾中的垃圾,猪中之猪,集古今中外愚蠢之大全,故事表演无一不傻,完全无法看完它r
致我们终将逝去的青春。不喜欢这些演员，不喜欢的这首歌，不喜欢设定七〇后的回忆，反感崴脚的宣传，期待值降为负数，好事。因为喜欢来的，观后一切主观排斥释然，虽然有点假，但是我的菜，相似的回忆，风格的歌。w
昨晚看浙江卫视《中国好声音》，奶奶说不扎小啾啾都快认不出来了，我：那是……"w
挺想念的！《快乐大本营》谁都不能缺啊！！！w
巷战那段百看不厌……对于战争，感觉俄罗斯人比美国人严肃认真得多。至于小男孩，只觉得幻想得太出戏了点。w
《爸爸去哪儿》真系超好睇！！一集睇左两次d小朋友好搞笑可爱a
而她身上的饰物则是融合了他喜好的现代时尚元素n
[给力][给力]不见不散@电影小时代:#小时代#今晚20：10，不见不散！[围观]@郭敬明:小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸@快乐大本营:[鼓掌]@郭敬明@杨幂@柯震东Kai@郭采洁@郭碧婷@谢依霖HOLD住姐@凤小岳@陈学冬cheney@姜潮
柳钉“男”PK快男粉红“妹”，不求最man！...但求最woman!...谁与争锋？番茄台友情提醒：5月19日小心你们家的电视机"w
【涂鸦练习】脑洞略大--【新欢】和【旧爱】梗。呼唤个【你快回来~】w
觉得特别好看演最好部电影真实不做作看影评才知道回事n
吃喝一整天，现在跟老爹老娘坐在沙发上一起看@中国好声音，这感觉好嗨皮，好舒服。[放假啦][放假啦][放假啦][赞啊]
还是期待吖！的生日宴会更似杀人游戏。w
同感。在看非诚勿扰，，我喜欢这种外形的，有点，有点小坏，有点小拽，喉结，衬衫但是稍一了解，就嫌弃他了，太嫩，太浅。w
是两部电影交叉着拍呢！w
：我很抱歉。（粉丝）就是因为喜欢我所以被羞辱的。所以当时我看《中国好声音》的时候，喜欢那个大山，我就不敢在微博上说，我为了保护她，估计我写了就会连带她被骂。但我争取让大家觉得喜欢我不是一件丢脸的事。[泪][泪][泪]w
谁家的谁心疼！嗯！同感。百变大咖秀，中国最强音，快乐大本营，我是大美人。一周七天四天都有何老师，他太累，请让他也歇歇。变形计先拿出来填档期呗，不是还有不少没播的吗……"w
#我的中国星#微博加粉、转发评论、投票、刷赞、照片喜欢、腾讯关注、微信粉丝等！咨询QQ：162_8241791#中国#w
【墨华趣闻】神奇鸭嘴兽“蹭车”1500公里安然无恙！澳大利亚的神奇动物鸭嘴兽因首都地区的一则趣闻而变得更为神奇。几天前，一只鸭嘴兽莫名其妙钻进一辆四驱的引擎舱，"蹭车"1500公里，才被车主发现。而经动物保护机构检查，这只鸭嘴兽竟然安然无恙。它现在已经被送回栖息地与伙伴团聚。w
为什么不去快乐男声？w
召集令！今天中午12点，东华大学松江校区锦绣会堂前，将展开大型校招活动！声动亚洲人气歌手实力唱将weibo.comn101%E9%BA%A6%E5%AD%90""disable_usercard=""name=101麦子"">w
宝贝，我在看快乐大本营。w
不知道想说明什么意思，只看见两个神经病演电影n
在看中国和james对战时，看到一个粉丝举着一块进击の的james的牌子~顿时我骄傲了！【碉堡了】w
李老师其实没想笑，看过何老师表情，你就知道！李老师我好爱你哦！hi李老师哎哟！李老师，你很严肃的，别笑w
D2区，9排108座。PS：据说报出你演唱会现场的坐标能提高中奖率哟~~~w
@天娱传媒:抓住每次机会！2013#快乐男声#，等你实现你的音乐梦想！@北斗星空张杰歌迷会
祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，都赶不上。w
为男主点赞TAT秀爱也一直很喜欢这片子整体还不错马克晚上是什么时候今晚么晚上看v
烂到家了有剧情吗？w
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTCOneSC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http:t.cnzlvNULf
“长得比我乖的，第二天都得死”。《我想和你好好的》w
对白超弱智！w
而《》有望占6成v
阳宝，加油，努力的向前，我们一直在p
崽子，骑行的时候不要放空！然后睡着了哦～好好享受大西北的风光哦～记得保暖～帅呆了，黄色好看！w
心碎http:url.cnG3zcdg组图：中国梦之声八强诞生妥云福“大局为重”遭淘汰导师发飙弃权遭殃James逆转胜击败央妈妈???身落下男儿泪好友PK心碎"w
辛苦了！图图来自腾讯剧院工作人员微博n
叙事缺乏掌控和引导而略显空洞。w
【坦言成名后自我膨胀曾多次被剧组换人】8月19日消息，做客某视频节目，她坦言因演《神雕侠侣》被公众认知后曾产生自我膨胀的情绪，“那时候觉得自己很厉害，有点沾沾自喜，有半年的时间没拍戏，就想着玩。”直到多次被剧组换掉后，才意识到错误。w
《狼2》明天上映！你是更喜欢硬汉“狼叔”还是“甄功夫”呐？？新乡银2013年10月17日最新影讯http:t.cnzjvV0Qlnx
　　后面的，这女的居然还死缠烂打，还把男猪的饭倒了，你这是有多闲多无聊啊？w
#快男评委李宇春#@就你脸小:130711李宇春快乐男声评委第二场自拍版视频@黑妈:亮点：1、转笔比GIF还好看百倍。2、瘦肉电台前面一个唱的那个，我小李一直跟唱，最后还比了个手势，求评委席录音555。3、小李讨论时的表情和手势，脑补了下她开会的样子。4、我小李全场认真专注。@李宇春的别样春天:
十年简单而美好的陪伴~时光中温暖的思念，简单着，幸福着…其实，遇见就是幸福，不是吗…下个路口见～w
?错过了昨晚的同学,一起重温吧！t.cnzTwb27U下：http:t.cnzTwb27b[偷笑]w
谁告诉我到底在说什么啊！！！w
追到了现在我终于知道了live的秘诀，以前看他商演时，某一句他看着我唱的，然后我就哭了。得出的结论的眼睛会放光，天生的大明星。追了才知道，一直告诉选手，要把全场观众当成你的情人；要对着一个把他当成你你最爱的人等等等咱去格拉纳达住也在那？w
刘思涵的淘汰就是黑幕！什么chineseidol，中国的比赛全是黑幕！！@不想当数学傻子的音乐疯子陌梵希:TMD我也想摔@_____猫有九条命唯有一颗心:@____比尔斯莫的桃子小姐:好样的@sunshine-真:转发微博。@新浪娱乐:#中国梦之声#刘思涵被淘汰林海怒摔耳机
台词苍白无力l
继《杀破狼》、《导火线》之后，动作巨星回归最擅长的时装功夫片，迅疾凌厉的混合搏击“甄功夫”10月18日登陆金逸影城。在片中亲自担任动作导演，并为每个演员设计了不同的打法。首度以女汉子形象上阵，在片中的动作戏可谓惊艳，完全颠覆了之前邻家女孩的形象。w
#快男评委李宇春#很认真的春春@如果CC:给认真专业的李老师点赞一万次！！@大楠China:这是转笔的准备动作吗……
烂节目!!!大家发起拒看~~~我爱你!!!中国梦之声烂死了u
超出预期好看a
【被指韩借壳公司壮游发声明】近日，上海壮游被指为韩“借壳”公司，在国内倒卖二手网游牟利。对此，上海壮游发布官方声明，表示公司系依法设立并拥有在国内运营网游资质的内资公司，在股权关系及公司运营方面与外国公司无关联，更无一名名为“”韩国人作为实际控制人。w
又是一朵国产奇葩n
只要你肯努力d
为加油是值得的，他居然把我唱哭了哦，厉害好声音节目真的是好啊，歌声给力，必须加油的就是你了哈哈。w
我在看（非诚勿扰），[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]这个男的又是为@左疼右爱_佐藤爱#非诚勿扰#
感觉今年夏天：听你的这三个字会火，同时大红的色彩也会火，#快乐男声#看来第一把做的不错，从剪辑和评委选的都不错。。。是@天山云制造团队学习的。。。
嘿嘿还真被你发现了~@-XFUYI:@Megan-Shieh看到没看到没？？？我就说快乐大本营是盗版的！！！！还有好多呢！！！！低俗
小爷太可爱了，眼睛眨巴眨巴的真萌。w
挺烂，比较烂，很烂，最烂！w
呵我笑了我也笑了，不懂就不要装懂拉，博主！您看过的边唱边跳吗？您明白唱跳歌手的唱功么？不知道您是口误还是……什么叫做:让人误以为，的唱功居然好到这个地步呢！看到这！我笑了！w
别把时间浪费在抱怨里。不管是抱怨时机还是抱怨别人，亦或是埋怨自己。请不要这样！我们应该学习去感谢这次考试，感恩这种经历。谁不是在一次又一次＂莫名其妙＂的得与失、成与败中闯过来的呢？（13年的快乐夏天）"w
→_→最右…最右知道太多了……如果把第一张图片给南方系报道就会变成:（灌口警察酒后驾车狂飙，至农村夫妇一死一伤，出事后叫嚣，我是警察，你们有种去告我啊！）w
我发现中国梦之声比中国最强音好看多了！"w
突然有种想哭的感觉，我还真没怎么收到过礼物呢y
【水解蛋白可预防儿童过敏】解牛奶蛋白是通过严格控制的加热和酶解技术将完整的蛋白质切成较小的肽段，从而降低牛奶蛋白的过敏性，根据水解程度的不同又可将其分为部分水解蛋白和深度水解蛋白配方。通常部分水解蛋白配方可以被用于食物过敏的一级预防而深度水解蛋白可以被用于食物治疗。w
非诚勿扰节目录制排队等待入场！w
而影片“最有料”的水下驾驭良驹一幕q
是主演。w
@图图最喜欢的小美@lwsicemoon@汤秀灵an@游洋的大饼哇塞这么火@天天向上官方微博:#天天向上#五周年：收到啦！已经交给导演组了。多谢推荐！
疯狂猜图第七期，赢韩国原装IPAD2保护套我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*)嘻嘻…◎　○　●~~地址：http:t.cnzHkYtEunx
一觉醒来都7点20了，要迟到了都怪昨晚的好声音。。。依然喜欢小红帽，roseroseIloveyou我在:303省道n
向在你心目中是不是只有外貌和歌艺一样突出的学员才能称得上是中国偶像http:t.cnzHBJUNO"w
没看过#快男#，他谁呀？
【波音747变身机场旅馆】机场旅馆是解除长途困乏的好去处。瑞典斯德哥尔摩机场的入口位置，有一家非常特别的旅馆，它是由一架退役的波音747大型喷气式客机改造而成，旅馆的内部构造和其他建筑差不多，温度也可随时控制，共设有79张床，每一间客房配有平板电视。w
w演技n真的d好a重要a%2ew我r在p:w新泰ns路nnx
贝尔莱德，SKG，长帝品牌首次强强联合，强势来袭，天天底价！这么给力，必须转。期待幸福来敲门v
DG大号锁包想你同款噢8400噢噢噢e
也被中间一些桥段和对白逗笑v
董小姐在快男上出现后，开始刷屏呗！想起半夜楼下，谈着吉他唱着董小姐。w
大家好，我是exo的鹿！晗！大声介绍自己名字时最可爱！晗晗的名字最好听惹虽然比较喜欢往上的音调但还是觉得中文的【】可爱a
这是要作死的节奏吗？w
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini值得关注转发！！！！喜欢の地址：http:t.cnzQfxKxlnx
剪辑得太差了，浪费了好演员~~~w
JC的镜头那么多，不累吗？w
#评委#最体贴的李老师都想到摄像老师的辛苦啦~详情:http:t.cnzQwISKAnx
下次出个幺蛾子？！我很好奇真的是为了收视率拼了啊？还有几场啊？我也还得拼啊我看的是好声音详情:http:t.cnzY3qJvynx
呵呵，大家都很期待中国梦之声啊，#黄晓明刀片装#上来就爽一片人！
北京卫视为爱音乐的人举办这个比赛非常棒##w
中国：“我在人民广场吃炸鸡，而此时此刻你在那里？”哈哈。有答案了。w
【周末快乐】《梦之声》东方卫视now;《男声学院》芒果台now.评委，。"w
支持！向前走，最美的你一定会遇到最美的你自己!(2013年的快乐夏天)w
@中航工业南京:@尖锐湿疣福音:@你这是在装逼你知道吗:你爱东方美，还是西方美，你爱什么美，坤哥他都可以做可以给...#陈坤加盟快男#
这素质，给你面子说的好听点也不行，去中国好声音找存在感吧，估计连播都不会播极品哇塞因为你傻逼到已经听不懂人话了…为你默哀看到的时候就觉得她是极品n
这个微博有营养。夕阳余晖美得让人心醉心碎。w
这样有传奇经历的猪蹄哥，值得我们去学习的谁说屌丝手里只配握着卫蒧胶褪蟊辏_粗硖愀缒嫦_畛錾__治粘_保_庋_古碌霾焕磁_衤穑_w
我看了2期，最爱的是，第一次听「姐姐」就飙泪，今天看天天向上又看的泪流满面。然后最让我心动的就是v
【孩子缺乏自控力的6大根源】1.年龄特性，身心发展不成熟。2.父母自身缺乏自控力，脾气暴躁。3.父母经常吵架。4.父母疏于对孩子的照顾，缺乏亲子沟通，孩子难以对自己行为产生控制能力。5.父母溺爱，把孩子视为家庭中心。6.家庭成员对孩子教育理念方式不一致。w
终于如愿以偿地进了湖南电视台!![哈哈]可惜不是，只是。。w
【日本】有的风景，是会让人感动到想与人分享的——有人曾这样说过，因为她见过长崎港的夜。不是那种浮华绚烂的灯火表演，也不是那种大厦林立的咄咄逼人。就是这么自然精致，没有雕琢精致，没有修饰与做作，如同梦境一般，看不到一丝的浮华，只感到无比的宁静，只想用眼睛和大脑去完整的记录它。w
简直看不下去，各种屌丝，各种妖孽，各种剪辑方式山寨别个小快只能说：超级无敌巨好看！[得意地笑][得意地笑][得意地笑][得意地笑]w
当Jay的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。w
之前看了国产的电视剧《千山暮雪》，虽然拍得很狗血，但是曲折的剧情还是吸引着我看到了最后，只要忠于原著，这些作品不会差到哪里的。w
这片子讲的是俩神经病谈恋爱，神经质成这种程度说明并不是微博写得受人欢迎编剧也一定能干得好的，作业本还是好好地做他的公知算了，国内的编剧队伍水平本来就够低的了，就别来参和刷下限了。剧情......没什么好说的。演技......也没什么好说的。很多人已经吐槽吐得太好了。w
@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
@黄晓明:逆袭之路必会荆棘满布，勇敢坚强的人才能走到最后，经过风雨洗礼的梦想才更是耀眼。今晚9点15分，站上逆袭舞台，音乐梦想由你主宰！@中国梦之声:#中国梦之声#【逆袭战倒计时大直播】观战指南出炉！请期待今晚21:15分直播！逆袭有奇迹，奇迹由你来见证！！
微薄互动：您的账号已被中国好声音抽中【幸运号码】详情→请用登陆【http:t.cnzlwOXlp】领取:验证码:8008@wanx
1、不经历黎明前的黑暗，便难以见到灿烂的朝阳。2、交友很容易，失去朋友却很痛苦。3、彼此相爱的人不会算计着要对方的命。——《》nnx
我刚通过微指数查看了“中国好声音”昨日的热议地区分布图，“北京、广东、上海”的用户最踊跃哦！查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：http:t.cna90aAa（分享来自v
RTA组合n
太近了人都框不完脚丫在哪！！！！我都木看到小脚丫#评委#w
湉湉湉湉，答应湉湉圈们，这次不要再连发一周的西北之旅了，我们审美会疲劳哟y
@星座爱情001:#非诚勿扰飘柔爱转角#当12星座看到非诚勿扰飘柔爱转角第一集之后……有的马上打电话给闺蜜、有的马上通过手机上网报名、有的恐吓身旁的男朋友……你想知道自己的星座会是那种表现么？飘柔微信告诉你！[偷笑]
回复节日快乐，看好声音呢哎~节日快乐阿哥~拖着行李一个人坐上机场大巴的那一刹那，人有些恍惚。自工作的第一年起，似乎养成了不自觉的习惯，每到此时就会远行，不同的是，以往航班向北，今起航班走南...晚安...w
我觉得不错·应该有续集的样子·w
对red;"">中国梦之声，可惜成都的已经过啦"w
的一贯片风，我还以为机枪又要拎着突突，可以他已经拎不动了。w
不是情节混乱，而是简单，既然情节简单那肯定是要讲大道理了，崩溃的是两个多小时的电影，愣是没看出来它是要讲什么道理。w
w真的d很d赞v！w期待v将来t会v有v更d多a的u这样r的u好a作品n！wnx
关于纸媒，说到底，还是内容的问题。我始终坚信内容为王，当下无论是记者还是编辑，以及主管内容的媒体老总，都没把主要心思用在内容上，每天生产的新闻和报道的文章几乎都是垃圾。w
哈哈哈哈哈快把他带去吃药。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病啊哈哈哈n
朋友一起无聊看不是真不忍心看完张老丑还没演技剧情稀烂z
#天天向上#五周年：借涵哥所说“我不希望把我们的观众称之为粉丝，粉丝有追星族之意，可我们的观众是督促我们共同成长和进步的朋友，所以应该叫天天兄弟姐妹们”，所以感谢天天姐妹@紫泪糖为五周年制作的精美图片，很有心、很有爱、很感动。。。
#快男评委李宇春#李老师笔转的很潇洒呀[害羞]
#随手拍##中国好声音#侯磊我想念你的吻，想念你的味道，想念你白色袜子，和你身上的味道……
出品没有最烂更烂a
《通天帝国》的情节就乱一些m
##风大雨大还不是因为你！！怒指原博主！！！每次看到你发这些都好想笑哈哈哈哈哈o
看名就知道剧情的电影。并有同年作品《OlympusHasFallen》在前，且几乎如出一辙的剧情，还能指望什么呢y
【仙女山】仙女山位于重庆市武隆县双河乡，最高峰2033米。以其江南独具魅力的高山草原、南国罕见的林海雪原、青幽秀美的丛林景观而誉为“东方瑞士”。w
！不出来道歉死不休！weibo.comn%E8%A5%BF%E6%B4%8B%E8%8F%9C%E5%8F%94""disable_usercard=""name=西洋菜叔"">转！这才是解决问题的做法！"w
原来LipPure天然植物润唇膏是护唇最爱女神n
最近泪点有点低啊'看着非诚勿扰牵手'我居然掉眼泪了'大概被她最后那段话触动到吧'我们都不是最优秀最好的'我们心中那个100%完美的男人还没出生'所以我们要多一点宽容和包容'我确实太狭隘了'自身没有很高的高度却一直诸多挑剔别人'是时候反省一下了！！！w
没那么大的功夫就别下那么大的套，故作高深，支离破碎，逻辑混乱，令人难以忍受的一部片子，典型的剧本差加导演差加演员差的末流集合。w
好开心啊多谢孟兄！德云南下非常了得，诸君捧场非诚勿扰！恭喜！徳云社开我家门口了，给我来张月票吧，要VIP中P那种！祝明晚首演成功，南京的老少爷们多捧啊！w
不管中不中奖，我都来支持小编的工作，我们一起加油！！！地址：http:t.cnzH2Ot2E"w
@罗志祥《中国梦之声》相关拍摄视频汇总>>>[1]http:url.cnDqYnwT[2]http:url.cnG1nEYp[3]http:url.cnDqYnwT[4]http:url.cnGidHdA[5]http:url.cnCs5MjR【视频转自各位家人、路人】雅安~我们在一起~绿丝带
我们大武艺直播互娱新媒体节目新形式，特别好玩，直播的时候，粉丝们和偶像玩的好开心。马住喜欢着发型n
竟然真的有比河东狮吼2更烂的电影···w
第一次完整的看完《非诚勿扰》。感触挺多的。也发现自己以前对这个节目有很多偏见吧。真的，人不能随意的评价一个自己并不了解的人或事物。你对他都不了解，又有什么资格来评价他呢？存在既有存在的理由与原因。晚安各位~w
......《中国好声音第二季学员金曲》第二期萱萱《残酷月光》http:t.cnzQ5Nmvcnx
哟呵~真的很有感觉啊，真的很有很有感觉.....这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用了游戏原音配上色调唯美的画面，简直不能更赞求高清下载！w
致我们终将逝去的青春。现在才看，对于上映的新片我总是滞后，因为不喜欢影院看电影的缘故。总体来说片子一般般，没有亮点，中规中矩。上半部分还不错，到了下半部分俨然换了导演似的，支离破碎。这片子之所以还比较热营销有很大功劳，抓住年轻人怀念青春的心思。街上到处都是我们XXX的青春。不过的处女座还是值得鼓励的u
我参与了@星之达Raven发起的投票【你最喜欢的综艺节目是哪个？】，我投给了"《快乐大本营》"这1个选项。快快来参与投票：http:t.cnSyZGtP
3号厅《惊天魔盗团》12:5020:50《狼23D》14:5518:30nx
布大叔有点老了，但跳出大楼时空中那一中指的风情仍在p
昨天看，怎么那么烦啊选手随便说个什么都要针对，显摆他俩歌路坎坷！好！好好好可爱！！么么么么么~w
影片的选取题材大概成就了人们从开始看到结尾的关键。反正个人比较喜欢。但是不知道是因为用手机看屏幕太小还是因为其他。看完是夜里两点了。很虚。特效拍摄的实在太特效。结局让人联想到还会有第二部。女主角怀孕了固然是最后的点睛之笔。可是简直莫名其妙么。w
看他言论应该枪毙v
去看看快乐大本营吧y
【毛孔粗大面膜不宜频繁】毛孔粗大多数是因为油脂分泌旺盛，毛孔中有大量的油脂及污垢，单凭洁面是不能完全清除的。定期做清洁面膜是有益的，但使用频率一定要控制，一般一周1—2次为宜，使用次数过多会破坏皮肤本身的结构，让水油平衡更加混乱，这样会造成皮肤出油更严重a
这日子是有多无聊。在家等人顺便看个非诚勿扰，竟然可以一个人把橡木味这么大口感这么钝的红酒喝完将近一瓶。w
烂透了u
人物造型有些怪吓人的，还有些恶心，相比大话西游，差距太大，不建议观看。w
小两口的艺术公寓，浅色地板打造自然气息~w
一起去看的热爱篮球和游戏的表弟看完后说最近不想打篮球了真是部神奇的电影一星给的给魔兽有演喜剧的天赋n
全片无尿点n
完乐沃好像忘记看彩蛋n
10号之前我根本不知道v
033就是各种高级黑看了第一级觉得跟n年前都玫瑰战争剧情完全一样。看到咋就不想看下去了u
【女神央《橄榄树》-中国梦之声第十一期】我不知道要怎么描述央了……我只知道，每次听到她的歌声，能让我听到心的方向……无可救药……爱上她！！铃声和彩铃全部换上那首《千年之恋》了！力挺她！！(分享自url.cnFT3ELF""target=""_blank"">http:url.cnFT3ELF"w
刚刚看了《》，有个韩国选手辉灿被淘汰了，说实话有点可惜，但我不明白为什么评委连一个点评都不给他，我都不知道他为什么被淘汰了。w
音乐会、YY互动还有微电影预计将于年底发布，会和同名电视剧一起宣传v
《非诚勿扰》爆灯姐丁冬丽终在离开后忍痛移情别恋。学历是不在乎的，做什么工作也是无所谓的，争议更是可以视而不见的~真爱就在眼前，管你屌丝富！w
[哈欠]等我长大了，我也要报名中国好声音，希望它永远办下去啊@一句心情签名:变的是外形，不变的是正宗——至阿Mei阿密特！
最后的水上大战怪物戏真的很累赘。w
【机巧少女不会受伤】还不如叫【机巧少女不会怀孕】啊。太肉了吧，还以为是腹黑高智商少年操纵美少女人偶复仇逆袭的动漫…才出两集怎么感觉是夜夜如何成功勾引主人共度余生的动漫。略失望a
有李宇春就够了@最爱:这就是传说中湖南卫视应对一切的利器：我们有李宇春。#快男评委李宇春#
@湖南卫视《@快乐大本营》7月16日录制嘉宾：即将在暑假在@湖南卫视播出的琼瑶新剧《@花非花雾非雾官方微博》剧组主演：@张睿Ray@李晟Su@高梓淇@万茜！幻觉又回到了那时候的《@新还珠格格官方微博》....[哈哈][哈哈]
想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。这句写的就是他。从摆地摊卖草鞋的小贩，成为开创南朝宋国的皇帝，一个屌丝的成功逆蟔_铣_谝坏哿踉！_w
《四大名捕2》导演：主演：类型：动作悬疑上映日期：2013年11月22日中国。“手绘”概念预告片定档“天蝎末”http:t.cnz8jSSKjnx
《快乐男声》自播出以来就以大牌评委作为吸引观众的关键。四位评委、陶子、、都不是非常资深的音乐人。从播出开始，就能明显看出，评委的个人喜好。喜欢特立独行的，始终强调真诚，喜欢摇滚范，青睐比较小众的选手。因此，受评委喜欢的选手更容易胜出v
本来之前不报什么希望，所以上映之时一直没去看，前几天没事，突然点开，发现竟有意外的惊喜。爱死了红日那段，谁的青春里没有几次不顾一切，反反复复看了好几遍这里。w
华晨宇。太阳水瓶月亮巨蟹，群星6颗星摩羯。严肃认真的摩羯态度，很好的行动力（火星擢升位）录制出来很好听的温柔巨蟹嗓子，加上水瓶的怪咖性格。不选择月巨蟹通常会选择的小情小爱歌曲，能不能夺冠我不敢说，未来之路比较看好。唯一建议就是搞怪的同时别忘了用心歌唱：）"w
【梦之声十天十城全国人气拉票会首站武汉爆棚】7月2日，中国梦之声人气学员现身十天十城全国人气拉票会首站武汉销品茂广场，拉开梦之声十天十城全国人气拉票会的序幕。第一站就迎来人气高潮，粉丝热情足以超越武汉37度高温。将近一个小时的歌唱表演，让武汉37度的室外高温都逊色，粉丝也大呼不过瘾。"w
分享一个话题《非诚勿扰》墨牵手海归男...http:t.cnzj6vGgsnx
没有的快乐大本营不算快乐大本营n
最后太主旋律了，逃命方法有点雷人v
你还在苦等每周一期的中国好声音吗？NoNoNo，与其艳羡他人光彩，不如来#WM交友清吧#，外号歌神的你，让大家疯狂转椅子吧，唱完还有机会享受泰国双飞5日游。报名异常火爆，第二轮海选正式开始，本周六FM105.8DJ小雷现场主持报名热线：027-66661816@李小雷@1058小雷http:t.cnzQGMI6C
中国梦之声，简直就是重口味集中点么...一个冷碗碗还不够又来了一个。。。哎我去"w
@陈小闲Caesar:本来我以为她是学生，，听她编故事我还感动了几下，，，看这样的，负分滚粗！，，金润吉是阿里郎成员，，卖帽子的是绝对唱响06年季军，，姚贝娜不是新手，刘欢弟子，癌症康复了，估计是想通过好声音成名的，，，哈林其实原先就认识台湾的那个，还装！，，
分享《快乐大本营》。(http:url.cnEcgLlg)的日志：卧槽！又见史上最最最经典的图片！看你能忍到第几个不笑？！，http:url.cnIIJfpS"w
能打，演技还不行，道行不够。w
昨天的导播简直了@南希:昨天李老师语录全纪录和电视直播被掐掉的部分#快乐男声评委李宇春#
@潮流热点时尚:#中国好声音#成教育类节目了“看好声音，传递天然正能量”你我的共同责任~
真是不错的节目！很多老明星都来参加。喜欢~w
第三季over~蛋蛋好委屈啊T^T未婚妻好可爱！w
对白的语言起码没有脑残n
#李炜滚出娱乐圈#最右，不要到时候自己怎么死的都不知道哟！@暴走一家莹莹无条件支持苏醒:回复@颖宝最爱:打到你妹啊，你得罪了13家粉丝知道不？李炜给你多少钱？你陪他睡过吧@颖宝最爱:苏醒滚出娱乐圈，0713快男是会被打倒的，加油
?爱就想赖着你平果小夫妻?爱?爱旅游?爱看电影?爱听歌?爱玩?爱幻想?w
:建议国家把上课用的椅子换成和中国好声音一样的转椅，学生觉得老师讲得好就转过来听。（转播）w
继续一个人带娃，也要活得精彩，作一个辣妈！把娃带好！对自己好！w
最喜欢最喜欢邓GG的照片了～～最爱最爱邓GG和颖宝的合照了～～GG越来越帅，和颖宝的感情越来越好喔e
亮相中国梦之声，真的好让人激动。。\(≧▽≦)http:t.cnzTePYwJnx
说实在的啊！我对快乐大本营已经是从希望变成失望了，唉！是不是没题材了，不想看啦！w
一个基于基因测序技术发展后的基因(嵌合)重组技术，本身就存在巨大的生物伦理和物种尊严的风险。本该被严格限定在实验室范围内，却被大量应用于农作物上，美其名曰提高产量、减少贫困，实际上成了美国控制他国农业命脉、攫取发展中国家利益的急先锋。w
神庙的花，祝福我，幸福安康回家要去看，我怀念中影的爆米花啊！我在:IndonesiaSetiabudinx
这会儿只增加了1个粉丝还是贡献一张美图吧"w
背景音乐是Florence+theMachine有品位的嘛[我爱听]w
【托斯卡纳】你很难相信世界上竟然真的存在这样一个地方，像挂在城堡画布上的风景，跃然走到眼前。仿佛是梦中的仙境，那样宁静，那样完美，仿佛时间都静止了一般。w
我支持你！你出专辑我一定买！我喜欢这样的声音！那么朴实！那么醇厚！享受啊！！！red;"">中国梦之声:w
太诱人~偶像+1，最爱DVT拥有让人无法拒绝的性感我总觉得DVTn
@全球奇事趣闻:速来围观内部放出的一期《好声音》雪藏版！！喷饭
#快乐男声#卧槽截的好好d
by2这两个小女生长大了。我都有些不认识了。没有了婴儿肥的嘟嘟脸，变得性感了好多。w
#新恋爱时代#这剧说是非诚勿扰的电视剧版，其实就是告诉大家想要大庭广众公开气前任，想他受不了刺激回心转意，就去非诚勿扰吧！@糖面包莫去了不适合你！
推荐red;"">梦之声电话东方卫视中国梦之声举办活动中奖电话号码是什么【中奖查询】》,大家也来看看吧~"w
《【百度EXO吧】130604快乐大本营录影-自我介绍》转载请注明出处禁二传禁去logoSharewithFULLandpropercredit,Donotre-uploadandremoveourlogo....http:t.cnzQ2z6Pa（分享自@土豆网娱乐）@mark
一星给，虽然开头做作了些，一星给婚纱店的娘炮，果然所有电影里婚纱店的男服务员都是娘炮。w
挖噻，好多故事啊期待今晚的中国好声音变成中国好故事。w
楼上几个不晓得同年没有，先不说电影怎么样，就你们找喷点也先涨涨知识再来喷吧，阿拉伯通话故事《一千零一夜》里面的《历险记》麻烦去读完再来重新找喷点好吗y
美妞，你已经够好的了。。。支持，我会好好学习学习的u
啊啊啊，好棒！好看！w
一个书生和鬼相恋的故事演得不够深不够浓生气w
当年看这本书也被虐的死去活来。。。w
传奇广告片n
影片继续保持大片风范n
中国合伙人。今天的主题是梦想，虽然里面可以看到社交网络的影子，但是还是颇有共鸣，起码对现在状态的我来说，是一种极大的鼓励！！w
还挺萌v
笑屎我了！好淡定！w
不做作，不浮夸，做最本性的自己。w
有卖点没看点n
哪一期的天天向上居然有我家小哇？！w
菜头兄什么时候上非诚勿扰？？来，喝点红糖水，抱个暖水袋。男生也有周期的，high过了就是低谷。但是，「龙门镖局」是你在丽江偷老乡家里的零食一集集写出来的啊！要珍惜！零食万岁！w
期待今晚的快乐大本营，吼吼v
我欣赏你为初恋的坚持，却无法为你的突然放手转过弯了u
【垦丁白砂湾】一直向西，大概有20公里远，说到白砂湾，也许很多人并不知道，但是，这里曾是两部非常火的电影拍摄地《少年派的奇幻漂流》的主要场景，《海角七号》与友子拥抱的海滩，是因为这里的砂摊是由海洋生物壳体所组成的贝壳砂滩，沙粒均匀，晶莹明亮。（来自v
就这样被你烂哭，喝下了烂片的毒。我的心情是坚固，看的决定是糊涂。w
刚出现的场景没来得及截图，有名字出现的场景，反被风晴雪调戏的窘迫，被喊的呆愣，以及一些霸气的姿势……哦，太帅了~一上来就很强大，我喜欢……w
JEREMYSCOTT原厂原单！！好看好看，果断自留！秋冬最新小针织衫！这件非常出名！双层的。太有份量了！微信：jiazuo2007。w
最近都没拍好电影n
非诚勿扰中一个男嘉宾做了五十个俯卧撑，像女嘉宾表白！我说，老公，你能做三十个，我就嫁给你！M说，你已经嫁了，但是我以前能做十多个呢！马上行动表明一下，一个没起来，就看见一堆肉肉趴到了床上！败了！?w
“范跑跑”最大的历史贡献，不是改写了男人的处世准则，而是告诉了女人一个简单而深刻的道理：上床不跟，嫁人不嫁“范跑跑”。w
精缩版内地家庭剧。w
早安天冷多穿点n
看完了老公儿说这女的是精神病儿我再补充一句：气质和打扮也相当村姑整场感触：垃圾+失望唯一笑点就是发现里面男主的同事长得特象一位哈尔滨著名球迷哈哈哈一颗星我想和你好好的u
这部电影的故事想来似乎总能在记忆里找出类似的影子n
听说，下期“快乐大本营”宋茜来主持耶耶耶@字迹-背后的回忆不过我还是喜欢看那五人帮
哈哈我们都在期待今晚的快乐大本营勒...w
==话说林更新和我都不喜欢林更新是因为那个抱大腿时间是纯粹不喜欢她得长相...（她那会儿进北影真的不是走后门么！==w
求组队去长沙看快乐大本营！w
#陈翔#荣获快乐大本营五月人气最高的嘉宾称号[鼓掌][鼓掌]@陈翔中文网:#陈翔#荣获快乐大本营五月人气最高的嘉宾称号[鼓掌][鼓掌]
打的是你中国人求别呐喊什么哎呀又不是成员打人呵呵不是成员打打的就不是你中国人了？求脑残粉稍微正常一下好吗真的稍微就好了，对你们不能要求太高。打的是你自家人还偏偏向着外人说话说你们傻你们还真是傻的透顶。已经无力到词穷了，真心求恢复智商。w
@da舒@yin阿音:脑洞真萌感谢AT，在一起！在一起(ry(?▽`???)@水青_请叫我肖时青:#全职高手##非诚勿扰##叶黄韩张魏喻王肖##黄少主持人你们懂的#@风起七弦落_阵中禁锢@yin阿音
好羡慕里的友谊，被感动到了！我在:东三环路n
50周年的情缘http:t.cnzRVL7W3，很久没看到他笑得这么灿烂了y
嘿哥儿们晚上的闲暇时光听听欧豪的！w
自从爱上一个叫的人，我开始觉得自己为什么不在北京不在四川为什么离他那么远。我开始觉得为什么我还没长大没办法给他太多。我开始觉得为什么我不是工作党不能去看他演唱会。我开始觉得自己成绩差配不上学霸小白。我开始觉得自己长得一般配不上那么萌的小白。w
http:url.cnHaZmu7太赞了！"w
#男声学院#来的都是什么奇葩啊
爹爹好好玩喔小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷，，w
老干妈都出现了让结尾照片那些人坐一桌吃个火锅吧。。。w
EXO是啥个东西？没听说过都，一群傻逼啊一群SB。。。偶像和粉丝还有经纪人都是SB=。=麻痹不能忍。一个愿打一个愿挨，完全不同情挺好，和嘛NC养垃圾,垃圾再回馈营养,C乐哈哈o
靠回复哇靠，这个世界太疯狂了！靠！王居然去参加非诚勿扰了！w
red;"">的学生我觉得好声音太假了老是请这种已经踏入这一圈但是还没有红透的人还有几个参赛的网上也已经对他们揭了底了喜欢编故事假"w
转发给叶紫白@陈曦0122:对@快乐大本营说：U-Kiss1月27号要来澳门了,他们很难得来一次中国的,再说他们的人气现在已经相当高了,语言也很OK的,都会讲中文,综艺感超强的,希望能在快乐大本营的现场或者是外景中看见他们.
没看呢，无论如何先给1星n
好臭屁的队长[偷笑]，扬言要一雪国足前耻。[鼓掌]预祝足球队在俄罗斯国际大学生联赛上获得佳绩！你们要录制的的“天天向上”到底是哪一期啊？！[抓狂][思考]w
为什么那个反派魔头长得像……开头还以为一人分饰两角：和太医n
符合其火爆的个性n
王吉祥！~虽然今晚没有球....但是今晚可以守住北京卫视，因为有、、和，他们的肯定比球赛更吸引人噢！！！w
期待2的降临，我要看！我的男神。w
无亮点！w
##期待《》是因为喜欢；w
好有爱有天啊对不起的画画天分果然满分n
太喜欢北京唱区了请点击鼠标帮我投票吧！（免费喔）谁更具“红秀最型男生奖”的范儿，让他有机会成功踏入时尚圈？人气男声由你决定！快快参与投票吧~w
@全球娱乐热门榜:#中国好声音#小四走3步等于姚明走一步，快男飙3个数据才顶一个好声音数据。
手机里还有red;"">梦之声的《某月某日》呢~老爸老妈的手机彩铃都是这个，看来你的歌的确不错噢~没想到在img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal8chsa_org.gif""title=""[花心]""alt=""[花心]""type=""face"">，表示喜欢~"w
tanya的歌声很有魅力，创作也很棒！喜欢的同学们，有什么想问的问题，快到碗里来~~w
@娱乐时尚八卦:CCTV当家主播来快男，真是劲爆哦~停不下来的RAP我们都很喜欢~加油~
中国好声音幸运用户抽奖活动是不是真的【公告】【谨防冒充“中国好声音”栏目的中奖】近期,随着浙江卫视娱乐互动节目“中国好声音”近期的热播,假冒“中国好声音”钓鱼的诈骗短信也逐渐增加,请及时拨打总部:(010-5216-6300)(颁奖、投诉专线)咨询,以免上当受骗!!w
我们也都没想到会有导演这样做v
@娱乐八卦绯闻:#中国好声音#好声音从此无对手，快男从此变路人……
谢谢刀大对的高度评价因为他是v
烂。牵强。做做。不自然。肯定水军搞的这么高分。w
卧槽这姑娘真美，人家虽然胖，但是脸长得好啊！！果然胖和丑根本没关系，
万众瞩目，只因正宗！@全球流行热点:加多宝《中国好声音》又要开播了，导师们又激动了，这次他们是为了谁呢？
如果我是我绝对不会跟走，即便是和处的一年的是爱情，和处的几十年那都是亲情和恩情呀，哪能相提并论。w
#QQ音乐快男二十强战斗力透析#华晨宇华晨宇王启王启
还不如1呢~智商被狗吃掉的感觉。。。。w
没看过原著，感觉剧情其实还可以，但是拍摄和剪辑真是无力吐槽…w
分享+QQ:1ZZZ49、快乐男声(http:url.cn3HyZul)的日志：世界吉尼斯记录中最大的鬼屋，你敢进么？，http:url.cnFBqNQs"w
侮辱智商找不到看更差电影一致观后感邓演技不是差刻意过火a
【我老公不靠谱】电影一开场就是10年前那部老电影的各种场景图片。一幕幕，每一张相片打到屏幕上就能马上想起对应的情节。真是记不得自己看了有多少遍第一部《我老婆唔够秤》。相比第一部，的存在真是增色不少。w
10.26日南京莱迪购物广场下午两点。第一的字比你好看很多←_←第二秀恩爱死的快第三学霸真的是一首难唱的歌！！！w
同意！虽然天娱做过许多不可原谅的事，可我们要庆幸我们爱的是，他用努力得到了公司和群众的认可！当然还是那句话，没有天娱就没有快乐男声，没有快乐男声就没有07
自演自乐的人儿，今晚大福利n
→_→右边的右边这哪里是小白啊哈哈哈这么说坤哥会生气的好嘛居然说是噗~\(___)~hahaha哈哈哈这不哈哈哈哈！！哈哈哈好萌哈哈哈哈哈哈哈o
整部戏大人都端着自己的架子不肯放下v
你所有的付出，都会是一种沉淀，都会默默铺路，让你成为一个更好的人。w
＂年度寝室磕瓜子大赛二等奖＂我会到处宣扬么@售楼先生:我就是“07年快乐男声成都赛区500强”爱咋咋地！@尸姐:年终科室印度舞比赛第一名，科花说的就是我！！@里八神:08年在青岛荣获＂皮皮虾去壳最完美＂奖，获得当地大排档主交口称赞。使得心中长存着征服大海的梦想。
今年的快男是怎么了怎么感觉像进了屌丝大本营我在:320国道n
剪辑臃肿结构松散a
变身超人。全片无脑。。还有那个人妖face看着就不舒服。。明星客串算是个亮点。。现实中到前一个小时就结束了。。w
没有电视和电脑的日子啊啊啊啊，好像很好看。他们的名字都好小说的感觉。。我要回家看。。。w
坐等。华晨宇十动然睡v
我不喜欢少女时代我在:薛家南路n
【PK】red;"">《Hero》及img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormalacsmilea_org.gif""title=""[呵呵]""alt=""[呵呵]""type=""face"">http:t.cnzHsYJGj"w
成教育类节目了“看好声音，传递天然正能量”你我的共同责任~w
w【w《w全民n目击n》w曝v国际n版n海报n】wnx
评价EXO的时候说一开始真的觉得不太行(___)但后来每个人都进步很多~w
中国拍出这样的灾难片还是要给鼓励的！很不错啊继续加油虽然吐槽的点也有点多XDDnx
电信主办的凤凰传奇演唱会哦，可以想象到全场齐唱的壮观场面n
快乐大本营13-07-06EXO狼仔合体争当主唱暗潮汹涌_快乐大本营_在线观看_芒果TVhttp:t.cnzQZPsjHnx
哇塞，也参加快男了，这次祝你继续拥有修过长城的好人品。加油哇！[鼓掌][偷笑][偷笑][偷笑]w
致我们终将逝去的青春。虽然成功俘获了票房，但赵导的执导能力却稍显羸弱。演员调动几乎失控，学生时代的女主活脱一个现实版小燕子，那愚蠢的演技更是突破对其忍耐的底线，和他的剧情一样存在得匪夷所思，那个大笑点都算加分。简单的学生作品就勉强让它来到及格分好了。w
这期天天向上说得也搞笑：“一位非洲的留学生在武汉上学，中暑了。还是你们的天气热啊”！！w
我真是太爱这身深V了！！！！@清平乐ick:#陈坤加盟快男#哦耶@湖南卫视娱乐无极限:明天的《娱乐无极限》会有陈坤担任快男评委的相关报道，敬请关注！
但戏里我没给他什么好脸色。w
中国历史上貌似没有巨型海怪的传说吧y
这是最难演的地方。w
快男十强完蛋了，唱的真一般。感觉中国好声音上的选手，随便一个选手绝对秒杀快男全国10强。快男完蛋了，越来越黑暗啊！！！！以后快乐男声别叫快男了，叫快乐男模吧！！w
终于在热门话题里看不到的存在了不过这个是在闹哪样中国好男友n
今年快男看米糠蜀黍n
神马？电影《一代宗师》里居然有师徒？这不是文艺片变身喜剧片了吗？难道大叔要颠覆自我，挑战演技？不过还是网友的力量比较强大，又做了一次有礼有面、有情有义的恶搞！w
很好看啊，不错不错，可以继续关注！w
《四大名捕》这样的烂片竟然也赚走了几个亿的票房，而导演还可以厚颜无耻地夸他那个不伦不类的魔幻武侠“是一种反传统”的风格！w
说那场最好看的“风雪山神庙”的戏拍了整整6个大夜t
我真的不喜欢，我也不喜欢男人，我不喜欢成都，我特别讨厌骷髅头的一切东西。进来说个谎n
好喜欢强势皇后么么哒o
特效不错a
片头曲可以拿来上课用p
教授今晚终于来内蒙了……只觉得看完以后只想从乌兰洽特的汽车道上圆润地滚下去啊……………w
！！！！！手机竟然落家里了！！！！换了个包包，塞了本进去，然后忘记塞手机了TUT都快到公司了才发现。。。试下我这个手机控一天没了手机会怎样r
中国合伙人挺好看的，讲述了另一种青春故事，除了限价40实在是太坑了，黄教主的口语还是那么蹩脚a
很多人不记得它粗线过，那就再转发科普一下它是干啥的。。。w
黄教主在电影里貌似有好多角色！屌丝男+IT男+机甲男！都好帅！[给力][爱你][加油啊]w
怎么感觉这么像好声音的大山啊...[书呆子][睡觉]w
受到大家青睐！强烈支持中国梦之声转发了。w
我还没看，但我不是水军，我喜欢盖里奇，国内我就喜欢宁浩，让你TM不看也给一星，我就给五星！w
【橙风破浪二专领航】◆微博消息◆《梦想家》于3月初上市_快男吧http:t.cnzYTkmMl（分享自w
早上好，老大。今天在忙什么呀在外面好好玩v
【青春聚光灯?】长得像韩国明星、合体的快男选手，被秒杀的来报道！
什么破电影都能整出一句名言……北京遇上西雅图是什么呀……不是我阴暗……就是一个小三以爱情的名义出轨的故事……有多少钱不要紧……w
这声音！我去..........鸡皮疙瘩掉一地！偶像！【视频：呼斯楞央吉玛《千年之恋》中国梦之声130622高清版】http:t.cnzHrueOE（分享自@优酷网）@mark
对@何炅说：希望下一期尚雯婕能上快乐大本营。
幸福的周五、晚上有中国好声音早啊～w
真的很喜欢ki宝笑的时候，眼睛弯弯的，像个小天使，和你小的时候真的很像，希望ki永远保持这种纯真的笑容～w
的最烂作品n
#我在搜狐视频上传#《中国梦之声韩红一夜收七徒》：“中国梦之声韩红一夜收七徒”http:t.cnzHrxZMm（分享来自于：@搜狐视频空间）
“One.一个”的文章已经难看到我把它卸载掉的地步了。在异国他乡就想要看着故乡文字那种亲切感，“一个”里面没有所谓文字，只有一群装逼犯玩弄文字，玩弄文字也就罢了，玩弄的姿势还要无比猥琐难看。也就一天坐火车的时候看而已，现在却觉得就算坐火车的无聊时间也不想浪费在这样的垃圾上面f
动作戏依旧抢眼a
好浮躁啊，跟社会一样病态n
亲爱的，我需要这样的你。。。w
挺棒的电影名字，有机会看一下我想和你好好的我在:WLincolnHwynx
周日晚22：00番茄台，一把在手来到，同p
给我你的忧伤快乐，别怕明天多曲折。故事好甜蜜音乐很动听。w
10月19日本周六晚20：20分，持续近四个月的北京卫视《最美和声》将迎来它的“冠军之夜：决战紫禁之巅”。大家更支持谁？来为他们加油吧！w
剧情当中还是有不少硬伤，搞不清楚外星人到底在哪里，saly又是何来的u
回复看看穿衣服的演技，变白狐又得脱光v
在台湾唯一难过的事情就是看不了今天晚上的《快乐大本营》直播我的男神我的大萌物我的偶吧请拍了照片的亲尽情圈我吧我会发台北101作为回报的！！！！！w
快乐大本营我超喜欢的一个节目有了老大的演出那一定更是精彩了y
4月10日，在江苏卫视《非诚勿扰》上声称要找个有钱女人的游戏宅男成功压过“713短裙”，成为中国网民近期热议的焦点。有人说他是穷屌丝，只会给天下的男人丢脸；有人说他其实是个高级腹黑，上台就是为了反讽社会上盛行的拜金主义；还有人爆料他其实是个富二代，家里有几个煤矿，上台只是去演戏。w
而且愿意用柔弱的身体替自己的儿子扛所谓的背叛带来的后果n
现在发现看非诚勿扰是一件很欢乐的事情...w
如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。w
“那啥么”。。。你那谁......w
泉，我们都喜欢。##w
求所有场毛巾舞打包，太性感了，歌也好听。这腿一看就很灵活！性感的turnitup!今天是土黄色毛巾呀y
呵呵呵呵呵呵呵我为什么会去看这种电影。。。。。。。。烂透v
【娱乐猛回头恐被夫家设计】香精案意外牵扯经济案件，家中藏有千万现金做备用；老公被检方疑似指出早已知情，被夫家联手坑害，悲从中来！伪富豪大扒皮，住帝宝求与富豪做朋友。猪队友姐姐姐夫为模糊焦点，搞笑补刀秀智商下限。更多猛料赶快戳戳戳http:t.cnzRVPQcNnx
为爱牺牲，我发现我已经不像当年那么奋不顾身了，但是分手合约还是赚了我大把眼泪，爱情，永远是写不烂的话题。w
#快男海选奇葩#我猜这一定不是你！
《全民目击》算是挺不错的国产悬疑片了。w
导演你剧透太多啦祝....祝...和百年好合.....恩恩爱爱.....(以上内容为2的故事大纲...)w
昨儿看了话说在我眼里它应该算是最好的音乐选秀节目了因为那里的人很真很真性情他们几位导师凑到了一起真开森我在:http:t.cnzQt1zRWnx
一生只爱你一个人n
导演和武术指导都吓了一跳v
没太大意思朋友一边看一边睡着猜有意思维持美国片一贯风格没有新意特种部队脆弱a
当年的台湾四小天王分别是！不过难得也在呢，话说当年好多人都以为也是小虎队的呢哈哈转发微博。w
丰北桥ns
看电影的时候想起了那个为我争取电影海报的男孩。w
支持海星上大牌遇见好声音.大牌明星和新锐新星都在陈述“歌坛不好混”。文章的一曲领悟更是有别样的风情！w
不存在的情人，很想很想听现场版那晚谢谢v
一大早发现中国梦之声的好几个选手都上微薄热搜了,中国最强音12强的联赛也不过如此,从这一点来看中国梦之声确实火了!尽管它的煽情有点过,尽管它的故事有点假,可观众就是喜欢看,我早说了中国的观众喜欢煽情,讲故事,芒果台在这方面是高手,可惜在最强音上高傲地放弃了!那只能被观众放弃了!w
@全球都震惊了:那些被遗忘的旋律是我宿命的追寻，如果你不爱唱歌也没关系，就让第二季的#中国好声音#把你的耳朵叫醒！
哈哈哈今天让我看到这个真的好么“主任原则上是一个护犊子的人，原则上我要投给华晨宇，但是这次我投给，但是华晨宇，我一定会救你回来，，这一票，我支持给你！”w
##伟大的name，来广西吧啊！这都多久没场倾盆大雨了！w
演出有亮点，就是唱完《十八般武艺》后的一番演讲，很真实很用心，你要知道，有些台词的国语还是念不好的。w
##喜欢五年，会一直一直喜欢下去！w
#快乐男声#经过上周两场血战，全国20强席位已被抢占十席！他们是单、、于湉、、、、左立、华晨宇、、！今明两晚十点整快乐男声全国20强诞生赛第三场、第四场继续突围！谁能抢占最后十个名额？拭目以待！w
抱篮球的姿势都难么帅啊y
基情满满，侧脸还挺好看的，ab很美呆，但毫无疑问演得最好的是！w
谢谢你给我女神的礼物提前祝你生日嗨皮哟y
一个深爱女儿又危害社会的父亲n
有了宁财神的加入，又想看非诚勿扰了~~@王先生hook
丑。w
以为和画皮一个导演不会差到哪里去··擦·这里的人都怪怪的··看了3分钟实在看不下去··真是花B····好垃圾的剧情！w
Ryma很赞的发布会，就是好冷啊！谢谢各位亲爱的努力的配合！Thxeveryome！w
由于在美国进修，将缺席5期节目录制，快乐大本营为此将在暑期推出“女神”系列。代班主持的消息传出后，许多粉丝表达强烈愿望，希望尼坤现身节目，在大本营的舞台上看到夫妇再度合体。如果让你选择，你希望谁来代替主持大本营？w
节奏乱到不行，非常烂。很后悔。w
正解他们爱豆应该自己都会在牛奶皮肤后头接「」的u
84消毒液手套抹布拖把各种清洁小工具，今天最亲爱的小伙伴就是你们。，嗓子眼都是灰，求揉肩捶背。清洁大妈你还有堆满一床的衣服等着你，别让我看见灰尘n
中国好声音场外中奖信息是真的吗【新闻发布】:如收到《中国好声音》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-5670-5272)《王经理接听》谨防冒充。全国统一咨询专线:(010-5670-5272)《王经理接听》告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅w
为什么天天向上就超不过快乐大本营呢？哈，看这位谁啊？w
好声音唱响九龙港演唱会倒计时啦“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔，我会继续支持你们！,,地址：http:t.cnzQVJtCIw
【最新洗脑神曲：《我在人民广场吃炸鸡》】忐忑过时咯！不懂爱out啦！神曲诞生！“虽然或许你在声东击西，但疲倦已让我懒得怀疑，我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻，你在哪里？”→→大家来造吧：我在_______吃_______，而此时此刻你在哪里？[偷笑]http:t.cnzQ4c3OJnx
我倒是觉得第一集那么差，票房也不好，还敢拍第二部，有可能是剧本确实不错而且样片获得了头头们额首肯，否则是不会一而再的砸向一部烂片的，从已曝光的预告来看，还是有诚意的，我隐隐感觉可能会逆袭v
还是值得三星的u
【#中国梦之声#苏丁琦PK刘思涵】@苏丁琦_小黑人的《Hero》及@中国梦之声_刘思涵Koala的《末班车》再次让大家无法决断，最终苏丁琦淘汰，相信回去保养好嗓子的她一定会绽放更耀眼的光芒！http:t.cnzHsYJGj
不错不错，要当妈咪了哦，喜欢你r
非诚勿扰，牵手成功！[哈哈]@托塔徐天王@YANTONG_C
【“弘扬主旋律”不能缺少“实事求是”的精神】能主动发现缺点和不足，才能“知耻而后勇”，如果一味“表功”却不“思过”，这样的总结文章就是“花架子”，多少“口号”也代表不了人民群众的“口碑”，灾区人民最有发言权。w
第一部看得受不了中途离场的电影(￣_￣|||)浪费钱啊y
负分滚粗啊混蛋。。。能不能别让报旁白啊。。受不鸟啊大姐。。。w
“等到皱纹刻到了额头上，我们唯一能做的就是不让皱纹不生长在心里。”w
呀呀呀好开心呀，周五的晚上，从来不自己弄指甲的我，自己整了半天，不赖吧！还有我滴喜乐！歪着看的快男跟中国好故事！那个什么指甲油还挺好用的说。我在这里:http:t.cnzHDyAfXnx
@鬼鬼吴映洁:要播了要播了！@湖南卫视芒果捞:@电视剧少年四大名捕剧组录制的《#快乐大本营#》将于7月13日下周六晚20:10播出！[围观]
我们也应该感谢v
但是小三这身份要减星~w
【自制去皱面膜紧致肌肤逆袭衰老】用栗子上薄皮,捣为末,蜜和涂面。有活血,润肤,展皱之功,本方是专治面上皱纹的经验方,《医部》称其可令皮肉急皱可展,又治老人面皱,方中栗子薄皮既栗子内果皮,能活血、行血、皮肤；又具收敛作用。可绷紧皮肤，和以润肤的使皮肤细腻，皱纹舒展。w
中国梦之声是我一直关注的，没想到韩红对#黄晓明刀片装#这么感兴趣
王导演的粗线条挺有意思的u
第48集,四花终于重逢,我爱你们.我又哭了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!w
真的很不错，剧情设置非常有趣，结局出人意料，美中不足的是，有的剧情没有交代太清楚。支持大家看一下惊天魔盗团n
“何须听忏悔，为什么心会出轨，何须被安慰，说什么，爱是原罪，认真也许让你觉得太累，就连彼此面对都疲惫，不如就干脆，解了围···”---电视剧《小爸爸》插曲《给悲伤机会》。http:t.cnzQIMxeZnx
认真看图片上的字，必须转赞。想你男主为主的戏，精湛的演技直接杀到路就是这么棒嘻嘻o
@博博叔叔:羡慕啊，一定要幸福哦@孟非:谢谢祝福@文章同学:感动，祝福！@冷笑话精选:非诚勿扰第一次给我感动！
支持峰少a
参赛作品..@2013快乐男声试听地址>>>http:t.cnzHPNagO(通过#唱吧#录制)
@微博搞笑排行榜:中国好声音、中国梦之声、快乐男声、一声所爱大地飞歌...现在的比赛真特么多，谁都不愿孤军奋战，上台都要带小伙伴神马的，女友男友女儿妈妈姐姐全都带遍了。BUT,看到最后一个，我震惊了！
一看书就眼睛痛烦躁今天居然被全民目击戳重泪点真的老了好想喝两杯q
看了三遍好歌挺好听的u
囧一的结局我还感到很温暖，而泰囧的出现的确惊艳。可实际上确实狗血与无聊。就喜剧电影而言，我会给囧一7分+。而泰囧就是不及格,还被虚高的评分调了胃口，怒降一星n
#当中国好声音遇见中街九龙港#小生对小编之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.看完小编的微博，我的心情竟是久久不能平静。期待中奖！！地址：http:t.cnzQZwxeK
电影很普通，情节很普通，但破案很厉害...我点评了之神都龙王我在:英州大道n
【视频：20130604exo快乐大本营录制老鹰抓小鸡2第一回合focus】http:t.cnzQznh49（分享自w
纪录片（中）看第一张那段真想对歪果友人说再加一千年啦！水下戏拍得太苦了，马克流鼻血了都……这种时候才会感觉到他是个湾湾小哥，说话还是的~大人下水训练不太顺利看着好心急，还看了他一阵……w
中国“女神”央与版本的《千年之恋》，不同于信与的版本，多了几分民族的特色，空灵悠长的声音，细细听来，仿佛天籁之声。w
《白狐》曝对比图亦妖飚演技http:t%2ecnzQ6QnEKnx
一个脑残粉胜过十个黑。他们家的黑伤不起，脑残粉更伤不起！EXO经纪人打人事件n
你向冬日的阳光温暖着我们。甜甜圈爱你r
《中国梦之声》12强竞猜地址：http:t.cnzQAee8m"w
又来了,现在看到跟他有关的东西就想哭,到什么时候才能清楚的知道自己到底想要什么?这…看的话题都想哭了…小时候候谁说的不是跟谁急来着…他说“唱几首歌，12年就不见了”w
记得快乐大本营刚开插时是与主持，那时总是做游戏，经过这么多年，节目不断创新，让我越来越爱，也让我走过童年步入青年...w
李老师最美！@小场记副导演:最美李老师#快男评委李宇春#
震惊了，震惊了，##最坚强的号舌头，一定会大爆啊，给跪了！！！w
旁边那美女是我的前任是极品那个女主角吧。。24号球衣女神这是要参演的节奏嘛，w
印象最深的就是片头看到制作人是.......w
我说为什么的董小姐忽然红了，原来是因为啊…想成名的三流歌手们，赶紧来翻唱民谣吧，好听的歌多着呢。他好你也好啊！w
还有一万多，加油啊妹子们快来，只差三万播放就赶超神曲变成音悦台播放量亚军噜，趁着新mv没来，今晚一起来练手吧，这比你们跟风刷神马无用功的音源实用多了u
哈哈哈哈哈哈哈让我先笑一分钟！导演的特技太浮夸了好吗23333！腹黑怕水糊牛屎的给一星喜欢飞檐走壁冲破天花板的给一星AB好美好忠贞好评点赞给一星~~~最后总结：真是给人带来欢声笑语的好电影wwwnx
丰体南路n
其实找杨函数来演会更符合情境。。。w
sweetmemoriesof看华人魔术的骄傲先生的演出华人魔术的骄傲先生n
捕鱼达人游戏里也见到魔鬼鱼的身影n
是谁啊，从小到大第一次听说这个人，看来我的知识面还是太狭窄啊！！不过，一个炒火了一帮若有若无的影评人，不要这么兴师动众好么！w
我参与了@鹿鹿欧巴到碗里来的投票【2013你最期待快乐大本营为谁开设专场？】，我投给了“2010快乐男声”，你也快来表态吧！http:t.cnzYg4JHS
你们台搬出来的都神马玩意儿，我的女神！秒死你们！w
默默记小黑本@小小yu米:小崽子们好幸福@小鱼儿:右边的这是要记小黑本上么#快男评委李宇春#@如果CC:还拥抱了ha思、汪涵，跟小强、警察DD、于tian握了手@困猫:拥抱了hcy小师弟left立leader范儿呢
#孙俪初恋是钱枫#孙超有去过《天天向上》吗？详情:http:t.cnzHww8Iw
暴力的很到位，热血，的反派蛮可爱的u
老大,我会努力弹好你的每首歌,##w
@夏日触电爱咳嗽@君趴趴昂帕帕斯@萝卜头上的苗有点短[求关注]@一支独秀满满叔:@新浪娱乐:#EXO#《快乐大本营》合体！[爱你]
人生如戏，那一般就不是太平的人生；戏如人生，那戏就不会太好看。最好是：人生就是人生，戏就是戏，还是分开了好。——《的战争》w
好喜欢内话说第二张上的小盆友还挺有镜头感滴v
国庆档3D影片《》人物海报（大图）w
表这样，我不喜欢版长假设计n
《王的女人》剧情确实很烂，但是收视也不至于差到这种地步吧。。。于妈的剧现在只适合在湖南播了？w
name好有爱##谢谢v
《唱过什么歌》-我在:军二中路n
weibo.comn%E8%B0%A2%E5%A8%9C""target=""_blank"">weibo.comn%E6%9D%9C%E6%B5%B7%E6%B6%9BHito""target=""_blank"">weibo.comn%E5%90%B4%E6%98%95""target=""_blank"">weibo.comn%E6%9D%8E%E7%BB%B4%E5%98%89""target=""_blank"">weibo.comn%E5%BF%AB%E4%B9%90%E5%A4%A7%E6%9C%AC%E8%90%A5""target=""_blank"">weibo.comn%E5%8F%B8%E9%A9%AC%E8%8E%9C%E8%8B%BC""target=""_blank"">求上快本。虾米转起来啊！！！weibo.comn%E5%BC%A0%E5%89%91%E6%96%8C""target=""_blank"">weibo.comn%E4%BD%95%E7%82%85""target=""_blank"">weibo.comn%E8%B0%A2%E5%A8%9C""target=""_blank"">weibo.comn%E5%90%B4%E6%98%95""target=""_blank"">weibo.comn%E6%9D%8E%E7%BB%B4%E5%98%89""target=""_blank"">weibo.comn%E6%9D%9C%E6%B5%B7%E6%B6%9B""target=""_blank"">s.weibo.comweibo%25E8%2583%25A1%25E5%25A4%258F%25E4%25B8%258A%25E5%25BF%25AB%25E6%259C%25AC""target=""_blank"">转吧转吧翻滚"w
美偶之旅合辑Part1中文字幕-AdamLamberthttp:t.cnzYFfLN2梦之声对他产生了好奇，就去百度他的资料，找了找视频看看，然后一发不可收拾的被他吸引了"w
那有点失望a
【流控知识知多少】很多时候坐飞机，都会听到航空公司因为流量控制不能准点起飞的情况，旅客朋友们懊恼不已，但是流量控制确实是民航需要面对的现实问题。你爱或者不爱，他就在那里。那么，到底什么是流量控制呢。跟着国航机长n
这次聚会在汇都国际的5楼K歌之王，是新开的KTV,群主订的最大的包厢，内置很帮，有桌球，游戏台，K歌大屏等，虽然没上次那么尽兴，但也收获良多，认识了化妆师，一号店UED,水哥,舞台编剧雨先生，还有中年怪咖Lion和超级怪胎小东。整体很开心，期待雨将来把我弄梦之声看现场版，yes！w
历练过后是收获，加油小白！！！w
看了后，这部电影实在不怎么样。。w
浪费了这么好的创意n
冲着武打编排和故事随意一看即可。w
《爸爸去哪儿了？》，也许对于很多人来说只是一档综艺节目，纯粹是带着看热闹的心态来面对。也许是孩子太可爱，又或者是孩子与父亲间的爱太真挚太纯粹，竟然让我羡慕的有种想立马去生孩子的冲动，我想将来的我会非常爱我的孩子，既是母亲也是朋友。我在:625县道v
这个失足的料，还上过快乐大本营，百度一下多到爆，爷就不在微博里说了，你们可以自己去问度娘。胡low逼想傍名人来提高自己的level，以为自己就高端大气上档次了，结果一不小心傍了个失足n
拉芳柔顺洗发露+同时非常感谢有非常完美为我们提供这样一个平台去述说自己的爱意去勇敢追求爱给了我们可以得到爱的机会和希望当中的故事和男女嘉宾对爱的执着也感动了身边的很多人n
中国梦之声、我想对偶像说真好有这么好的活动，嘻嘻转走了2地址：http:t.cnzHEdo7b"w
非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？w
这期梦之声好多明星脸。。，，九孔都来了~怎么都觉得像个翻版的我刷着微博一抬头以为来了…w
逻辑混乱另外觉得导演有要表达的意思但不明确价值观不明一方面说没有为了物质和在一起一方面男角中没钱的被淡化描写成为自卑、多疑、或有暴力倾向的男朋友这是为了表达男人必须要么有爹要么有事业女人必须有姿色最好没能力么？w
长成这样的小3，也算是极品了！这种弱智剧，也只能这样炒作了。w
可以的~今晚21：10浙江卫视中国好声音第二季上演自然好声音真心让人感觉爽歪歪的，好喜欢呢。@青春时尚男女:#看中国好声音，谢中国好家人#多少人的梦想已经湮灭在这个现实的社会，感谢你们还坚持在自己的梦想舞台上，为我们歌唱！
三星给老布n
卧槽？等等！！！控制不住表情了怎么办！！！卧槽…………这该死的电影到底什么尺度？！w
快乐大本营20110423《战国》穿越“大本营”“追打”主持人http:t.cnhdOxPT（分享自p
3D片的驾驭能力也越来越好。w
我靠，看来好声音还是蛮有眼光的@全球流行风尚:看来吴莫愁不仅是一个奇葩这么简单，更是一个追求极致的歌者。牵手百度音乐，享受极致中国好声音。
《快乐男声》真心快乐！哈哈哈哈"w
一个烂字了得a
好看吗？好无聊a
挺搞笑的，火车追逐一段挺好a
想超越前两部只能这么拍v
反其道而行之，只为博眼球而已@LIS-九筒大叔:越发觉得他像张雨生了，应该参加“中国梦之声”！
法庭部分的所有剧情台词都很烂。w
小志小小志果然是父子爹萌就算了儿子更萌v
我参与了@爱你的香橙baby发起的投票【下一期的快乐大本营你最希望谁来。】，我投给了"胡歌"等2个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzTyJbib
莫名妙的穿越。莫名其妙的爱情，主旋律电影玩流行元素，果然是相当的不给力啊！w
预告片太差了?对电影不报期望。w
穿上衣服就会觉得我就是那个人物一样。w
出场掀起高潮。昨天看了篇很有意思的文章，作者去北京保利看演出，不知为何，演出广告说有，演出节目单上却没有。结果引发全场观众骚乱，谁出来都大叫“下去！”，就是要看。后来剧院领导急电找来救场，刚唱歌跳舞还跟观众大妈唠嗑，才平息了这场风波。w
导演兼编剧非行一炮走红v
人家200斤还能这么漂亮……今后可别说自己的丑是因为胖了，胖的时候就是女神了，瘦下来简直逆天，
【视频撞衫的原创：陈志峰、郑志立《减什么肥》130629男声学院—专辑：《2013快乐男声奇葩朵朵开》—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】2013快乐男声奇葩朵朵开2013快乐男声奇葩朵朵开-...http:t.cnzQvGJkL（分享自@优酷网）
把我拍下来传上来吧！罢托嘛更别忘了21：15锁定东方卫视中国梦之声哦weibo.comn%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A2%A6%E4%B9%8B%E5%A3%B0""target=""_blank"">w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么右边有两个！！hi哈哈哈哈哈哈国浩哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽哈哈哈哈我受不了了越想越逗！哈哈o
好有爱'图画的好可爱呀！爱心伴随你我他，用心守望！w
好肉麻a
看预告片时，我觉得你们分数打低了，这么伤害国产片不好。看完我觉得你们打高了，这么好的题材和角色设定，给拍成了一篇议论文。w
遗憾就是屏幕太小了...w
欧弟，最近怎么没在天天向上看见呢！@欧弟：其实～山路很颠簸～我有点儿晕车[晕][吐]
v酱能让你玩到家用级画面的割草每个角色练满拿顶武够玩很久了...不内涵大众向的话…在psv上拿了近1000奖杯的表示这六个游戏是vita上最值得一玩的：P4G胧村正雷曼起源(综合可玩性）神海黄金深渊kzm(秀机能）重力少女（创意）另外什么初音工作室海王星啊gal啊可以自己选择…w
我忻好美好美么么哒啊啊啊啊啊啊阿啊啊e
OMG我要变身超级辣妈了u
回复小R唔好:节奏很好a
中国疾病预防控制中心原副主任带领团队历时八年研究得出结论——淮河流域严重的水污染，与这一地区沈丘、颍东、扶沟等八县区居民消化道肿瘤（主要为肝癌、胃癌、食道癌）的严重高发，二者之间存在“时间和空间上的一致性”，且两者有“相关关系”。w
#快乐男声#name不掩饰自己强烈的欣赏，也不忘记对落选选手温暖的鼓励。一切，发自内心。w
《王》将故事背景老套的设定在了抗日时期。w
【《剑风传奇》剧场版判定为R18作品】预定2013年2月1日公开的剧场版动画《剑风传奇黄金时代篇III降临》现在确认已经被日本映画伦理委员会判定为R-18指定作品。w
我在看电影《白狐》我在这里:紫光影城n
#小时代##吉林大屏幕播金瓶梅##天天向上##你有暑假吗##初恋夫妇#
说他会发微博说娶我r
噢噢噢，也就以意味着，周四看，周五看好声音，周六看，周日看中国~可惜了湖南卫视，快乐男生避开了又碰上了今天今天～～～w
【日本“白鹳”号货运飞船将与国际空间站对接】俄联邦航天局飞行控制中心向媒体表示，8月3日发射的日本第四个“白鹳”货运飞船，将于9日与国际空间站对接。w
某伦n
只是烂成什么样啊跟对象去看都不能抑制我想吐的心情豆瓣的水军真强大a
#当中国好声音遇见中街九龙港#很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！地址：http:t.cnzQZwxeK
这部白狐算是经典的了。。。w
帮我扩一下，好人一生平安ns
我参与了@内地港台Pc榜发起的投票【#那些无法顶替的艺人#之快男快女人气魅力新指南。】，我投给了"@李宇春"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzTe9BYo
如果换成白百合会是怎样？嗓音盖过了女生.……##w
大哥的电影怎么成了这样了，唉……w
我和我的小伙伴们看快乐大本营笑得快抽筋了我在这里:http:t.cnzHDFWO1nx
周末和翘了无聊的一中聚会跑去看《中国合伙人》我俩已彻底从教主黑转粉了。w
本周进入“偶像学院”模式，周六、周日晚21：15双播“组合之夜”！今天下午17：30特别放送“偶像学院大浪淘杀记”125人中，只有74人能拿到今晚“组合之夜”的入场券74位幸运儿，今天17：30为你揭晓！weibo.comn%E8%A5%BF%E8%97%8F%E6%98%8C%E9%83%BD%E4%BA%BA%E9%9F%A9%E7%BA%A2""disable_usercard=""name=西藏昌都人"">weibo.comnCoCo%E6%9D%8E%E7%8E%9F""disable_usercard=""name=CoCo"">weibo.comn%E7%8E%8B%E5%81%89%E5%BF%A0""disable_usercard=""name="">w
《w全民n目击n》w值得v看v！wnr的u演技n，w赞j！wnx
再顶v
特么垃圾的片子，幸好桐桐错过了放映时间，不然看了要哭的。，泥马。w
还没看不知道好看不快乐elifenx
不就是看个非诚勿扰吗？！我妈整整念了我一晚上，其实从昨天就开始念我，今晚最终以把我念哭为结局她才停止…我已经不想说什么了，说什么都是多余的。w
#评委#私服已由纪梵希承包，勿念这是要把自己变成纪梵希lookbook的节奏。。。w
当希望像被淋湿的月光亲爱的我们注定要遇上尽在不言中f
中国梦之声20130707央《橄榄树》http:t.cnzQZW4my很安静很喜欢。。。。。w
《变形金刚4》外影队在香港_鱼涌遇上黑社会，东区重案组已经接手处理。w
妈妈咪啊我想看～w
希望这个节目可以一直继续下去！不只在节目里，希望也在生活里。。。我点评了爸爸去哪儿r
=.=果然比霸气。。。。《中国好声音第二季片花》第三期张新《Fallin》http:t.cnzQMYmoSnx
《到爱的距离》看了6集还觉得ok！远牛等人物个性都还挺鲜明的，演员演绎的也还不错，故事推进也还算不拖沓。对于国内医疗剧最弱的手术画面呈现环节，绝大部分索性以间接侧面镜头体现也算聪明。p.s.原来还是监制，脸胖了好多，张的声音还不错，老戏骨实力派！w
真的是很好的，自己也是非常喜欢百度音乐表情等待中国的时间烦躁又无聊，百度音乐带你回味精彩歌曲！w
青涩的16岁啊！！！生日快乐，小两口儿永远幸福甜蜜呀y
||　　失我者永失。:是啊，把我丢一边的人都是不在乎我的||-。:||+苏柒QQ：473OO文字说说控:w
因为许多造型都帮助她入戏n
@久久一十八呀:看前半截我还以为他去给快男伴舞[汗]@葱不呲克:…………@CiCiQ陈倩_IDPI:哇，官方君出动了，加油！@北京天舞工作室IDPI@天舞彬子@Tina-IDPI
@何炅好久没有看到四位男神在台上一起出现过了快乐大本营可不可以邀请飞轮海这四位男神去快本！！！！@谢娜@杜海涛@吴昕@李维嘉
中国好声音第二季我才开始看，真心好看啊怪不得第一季那么多人喜欢。刚才看完速度6也好爽啊啊啊啊啊今天心情真真是昨天的反差n
晒一个2B青年，非诚勿扰[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]w
青春是条抛物线，有过高潮也会有低谷；青春是条单行道，一旦错过，便回不了头。。。w
据经验，每次小春春开了演唱会或者有啥活动之后，紧接着的几天里微博上都会一派欢腾。昨天直播了一场，今天没时间刷微博只能留待明天。今晚又有一场直播，掐指一算明日必有30+条甚至更多的微博要刷，上周也是这样的情形，我刷了58条……这叫累并快乐着。###快乐男声评委##评委#w
湉湉你在哪里呢今年越来越冷了~好想出国了。w
《#2#》黑暗无边与你并肩.....完全不同于第一部，新的人物海报风格略微忧伤，似乎也揭示了各大角色在第二部里的命运线索.....w
8090看完之后我估计我就会蒋天涯到底谁是谁就分不清楚了u
广告太多，形式老套，缺乏吸引力来自话题#中国好声音#http:t.cnzYlVKl6
有点乱七八糟i
你们都错了，其实平安姓侯，叫！台上的这位是他的双胞胎兄弟，！w
2点上课记成1：30了…结果25从宿舍出发终于在30赶到教室…结果上节课的还没下课呢…全教室老师学生看着我==今天是注定混乱的一天么TT上午也记错上课时间了u
【组图】131017仁川机场前往札幌饭拍-2.(cr:BeE_LLDT)w
这个神奇是必备款哟，就算在椅子上BB也会乖乖的坐着呢！！！w
票选心中的中国好声音给力无极限好运连连看！,,地址：http:t.cnzQbsmibw
湖南卫视做的节目真是好看啊！一边哭一边笑，宝宝们真棒！爸爸们加油！详情:http:t.cnzHLGUGnnx
上去非诚勿扰的时候把这段背下来啊！[偷笑]6m
笑尿了她要是演保证没人看好么比起，是超好看的。她拍3就是拉跨一众主演罢了！！！！还是蛮好看的炒鸡强烈的违和感突然觉得还是蛮好看的我靠！笑尿了！w
谁不想去东方卫视玩啊，有了中国梦之声以后多去看看黄晓明也不错#黄晓明刀片装#！
于X一如既往地发展着烂剧一如既往小三路线剧情乱七八糟前不着村后不着店可谓三糟毁了就这样吧晚安~w
感觉好像哦e
感觉这个星期过得好慢啊我在:东风路n
【我为打10分】真的是一部值得看的国产片，从编排手法，到演员演技都相当出色，最后的断背山更是点睛之处，法网无外乎人情，出人意料的结局诠释了伟大的父爱！片尾曲相当应http:%2ecn3M7yLnx
一群渣男好么……一星给母校风景一星给长发时代的女主还有一星，给我自己快要逝去的青春……w
喂，你们这些电视台能不能别再放土的掉牙的电视剧了好吧!黑龙江电视台就是甄寰甄寰，湖南台的暑期神话就是一起来看流星雨，浙江卫视就是中国，去年的放到今年，少儿频道就是与灰太狼。。。草，暑假还有什么好看的吗！w
东方卫视中国梦之声中奖是真的吗【特此公告】:如收到《中国梦之声》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(400-609-8875)《王经理接听》谨防冒充。全国统一咨询专线:(021-3126-1575)《王经理接听》告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅w
有点中国版古装美少女的节奏，主页君不建议去看。。。w
郁脑湿有评语咩？还是只听？@郁可唯歌迷会微博组:好认真好陶醉耶~@郁可唯歌迷会:2013快男香港总决赛直通区评委@郁可唯
我的每一个造型都很帅！w
@快乐大本营你们只说不售票，可是正当的索票方式谁告诉我们？@张华立是想把我们逼上绝路吗？[泪][泪][抓狂]这叫“快乐无价”吗？[怒]我们不过是想去看看大本营而已！
每天都会有1到两张~但不是这几张~因为这些图大多数原图都不是高清~等一下会有一张，自己超级最爱那张~想要桌面好美j
零剧情，烧钱，唯一的美女还死了，预告里还死了她男人，差评妥妥的！w
【开始测试->测试快男20强谁适合做你的男闺蜜！】经过情感专家根据对【.】的分析，发现【于湉】最适合做你的男闺蜜！【身材极好的摇滚青年于湉有着美国学习经验，能带给你异国风情的音乐！】(分享自url.cnEIgQxl""target=""_blank"">http:url.cnEIgQxl"w
完全跟不上试听地址>>>http:t.cnzHbBYLp(通过#唱吧#录制)@2013快乐男声
~~吃饭了没??w
哇塞，好厉害赞哇哦~~~~~~~！！！太赞！！！！w
然而毕竟是，所以我们苛刻，挑剔，不满意，总之就因为。w
也就是说我生日之后，再看李老师就是回到学校了~~博主又发了一版有李老师出场的，真是业界良心！[good]w
你觉得你的人生很悲惨吗？那么你就看中国吧y
一堂哲学课~《天天向上之视觉大师》http:t.cnzHBdUm0（分享自p
我看看快乐大本营吧y
暂时想不出还有哪位导演能够做到这一步。w
德国专场候选女嘉宾抢鲜真人秀，下手要趁早！[酷]w
昨晚看了之神都龙王，挺不错一电影，剧情，武打，视觉，特效都挺好，妞也整场看完，人家的心理素质太强大了[吃惊]w
首先感谢某人推荐给我的枪版链接,这种片子的确没必要去影院看,声效又没有,剧情又脑残,笑点又低俗,特效不存在,上一部剪辑还在使劲补镬,这一部完全放弃了,这部完全就是电视剧,最基本的电影剪辑技巧都放弃了;最烂还是剧本,真的以为自己的文字是万能的,实在是矫情又多余,反而席城不脱戏.最后再次感谢某人r
炅炅最棒了，大爱湖南卫视，谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是。w
《超人：钢铁之躯》最后的打斗戏太高能了！！！不愧是的作品，里面仍然带有一点阴暗色彩.....w
没什么好说的。单纯讨厌成龙而已。讨厌他给我的人品的印象。w
好吧是3m
看中国好声音，姥姥说不仔细看都认不出来了，我说姥姥那是……"w
全民n目击v伪a海报n自娱v自乐v一m小a下fnx
＜快乐大本营＞原来可以这么好看[哈哈]哈哈哈哈我也要玩?我是卧底????w
终于看到v
一个字帅！！！"w
有木有？四位导师都是爱才之人啊，尤其是“name”##w
在里面好装逼。w
看完gravity觉得女主提名有了看完captainphillips觉得男主奖杯到手了！tomhanks是跟物流行业结缘了哈。。精彩啊看的我各种心惊肉跳i
有偶像派加实力派的（毕竟人家也拿过影帝）w
见证梦之声12强诞生多多关注！！！支持！！.!.地址：http:t.cnzHgXZVS"w
偷拍你熟睡的样子什么的。。。w
非常喜欢的歌声，绝对有实力有唱功，且为人沉稳低调大气，看了昨晚的梦之声，不明白为什么一直口口声声夸他会唱歌的导师没有一个为他拉票。。现在的节目为了博收视率都变质了。。唉，有些不会唱歌的都12强了，梦之声，真是越来越失望。w
左立……哎呦，给我一只兰州……我也喜欢@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】长沙唱区第一位晋级选手诞生！恭喜阳光活力，歌舞俱佳的@居来，成为他的粉丝的请举手！
剧中浮华而冷酷无情的时代，当今天朝是否也在轮回呢？w
他是谁？臭丹，你认识？@各自唯安丶唐陌涵:姚伟涛参加快男了。@唐禹哲@禹月东玄_蝶@小魔女禹熙唯爱吸血鬼禹哲@摇惜倾城_澈
#快男海选奇葩#转发微博话题详情:http:t.cnzTOl0CQ
这么多年一直是以他的音饭身份听他唱歌的...致美里面很多OST都很好听~虽然总是说所有都是SM制造~但是每次泰俊一起的时候响起基哥的这首OST，那段场景都美得像一幅移动的画一样~w
世界上最悲催的事情莫过于参加快乐男声时突然手机来电，只好慌忙取下电池继续演唱v
（出生于1981年5月6日），中国大陆女主持人，演员，歌手。因与、等人共同主持湖南卫视综艺节目《快乐大本营》而成名。以幽默诙谐的搞笑风格而著称，被誉为大陆版。欢迎加入十万俱乐部，关注，关注十万俱乐部！w
101次求婚。不管怎么讲，还真不讨厌v
去年在西藏高原反应严重，在米拉山口都快昏迷了。一声没哼唧自己买了机票回来，到家半夜洗了衣服搞了卫生才！你看，流泪还有心情拍照发微博！以后咱也得学着点。就算是走平路也得矫情下：哎呀你知道吗，我刚才在马路上走多危险，万一天上掉个石头砸了我的头呢y
(我想和你好好的)深深触动着我,原来有些事会让人如此恐惧想逃离.原来两个人一起,最可怕不是不爱了而是爱的失去自我和理智.以后一定会好好的,面对伤害欺骗我的人就微笑扬手.爱我的人永远舍不得让我受一点伤害更不必说他会亲手伤害我.不要固执的一路刺荆满身是伤还不知回头v
《中国》10强竞猜不是不可能，只是态度还不是很积极..!!地址：http:t.cnzQG5RWynx
【中国好声音】伴唱女孩儿曾演唱《我和你》小样现场圆梦与合唱http:t.cnzW9Anaznx
【心言心语】咖啡的选择能揭示一个人的性格特征。黑咖啡爱好者常是完美主义，而喜欢拿铁的人喜欢取悦别人。控制欲和表现欲较强的人通常会选择，冰镇甜咖啡则是潮流达人的最爱?林峯-直到你不找我?w
w防火n防盗n防v副b导演n啊y~w~w~whttpnx:wwwt%2ecnnxwz8Nx5f3nxnx
明晚的节目会播出天津活动花絮，敬请期待！w
唉，悲哀呀，真是烂片，看后我才去看看是谁拍的，靠发现是的片子，唉，早看看是谁导演的就不会浪费我两个小时的生命了。w
我实在太开心了。谢谢大家的支持！谢谢v
我也喜欢刘老师被淘汰林海怒摔耳机n
早d知vnr主演v是vnr，w我r宁愿d再d看v一m次q全民n目击vnx
http:t.cnzR5G3PI访谈录，做得还不错。我想说，这个年代，有Eason就足够了，不需要百花齐放。w
即使两个人在一起，仍然无法保证彼此的真心真意，因为两颗心的距离太遥远……到爱的距离n
艰难的岁月过去啦，您们也老啦；孩子长大啦，您们就孤单了。忍受着老年的孤独，期盼着儿孙的回屋，迎来一个有一个的太阳，送走一夜又一夜的月亮，您们知道人生的岁月不多了，与孩儿们相处在一起的时日也不长了，时光的天天流逝，最后的温暖最暖。祝福您们，健康长寿，幸福平安。w
　　但是这部电影又不难看，它能够让我比较养眼的舒舒服服看完两个钟头。w
中国梦之声刀片装如此黄，很符合黄大哥的性格，如此笔挺很符合黄大哥健康向上的形象http:t.cnzTePYwJnx
致我未来的老公：为了等你，更为了给你一个交代，这漫漫二十余年，我稳住了学业，耐住了寂寞，忍住了欲望，守住了初夜，就是没控制住体重……请问，你还会爱我吗？我在:仙鹤街n
跟你老公说：如果我没工作就只剩下一件事可做，那就是把你烦死，所以还是让我工作吧~说的好！w
中国梦之声，门巴族#女神央吉玛#歌唱的这首《千年之恋》完全好听。~~~
刚刚快乐大本营追鱼传奇剧组出场舞的歌曲好像是赫海的IWannaDancenx
先生在经济领域的贡献不仅是国内全面拉动内需，且推动国际旅游业的发展；先生在精神领域的贡献是身体力行影响民众的意识形态走向。满满的正能量啊！w
【视频：毛川夜空中最亮的星130602中国梦之声】http:t.cnzH9xTeP（分享自@优酷网）
【快讯：汪峰张惠妹成《好声音》新一任导师】《中国好声音》将于十一点半在上海举行发布会，第二季四大导师@那英、@庾澄庆、@汪峰、@张惠妹将集体亮相。其中汪峰和张惠妹将替代上届刘欢和杨坤的席位。(檀檀)
太让人喜欢的叶玮庭在好声音了，节目不错@带你去看巴黎塔:叶玮庭是阿妹演唱会的家庭，现在变成好声音家庭的人了#中国好声音#
无意中瞄到一眼快乐男声，我咋觉得和长的越来越像了呢……w
我想知道快乐大本营的收视率是多少？有没有打破记录呢？w
华语电影市场被众多中小成本电影成功“篡位”w
据说，前两天的快乐大本营请假了，好奇心特地去看了，额，三分钟不到看不下去了，果断换台。记得读书的时候可是一期都没拉下。w
7，三个烂演技。w
吴莫愁，在舞台上那么放肆，没心没肺，咧开牙龈大笑，拍照风格非主流的的90后女生，从没在《中国》的舞台上煽情。这是她亲笔写的一篇关于自己和父亲的文字，关于她的音乐人生的。w
左边千万别手贱@身寸身寸:申字脸，兜风耳，骨骼惊奇，整容无用，负无穷，滚粗！@大A叔叔:必害机油@黄磊子:我想吐，你们谁是他后援会的粉丝来着？@渣叔汪喵呜:每天都要努力的伤害基友！！@纪小儿:不能只瞎我一个@骨朵和料峭:#快男海选奇葩#想砍人的冲动不好详
是喜剧也是悲剧我点评了小爸爸我在:亚臣路n
十分期待经典语录！^_^http:t.cnzHvVEGxnx
《心酸》听好歌·记好词n
蛋蛋在看，非诚勿扰～难道他要。。。[可怜][可怜][可怜][可怜][吐][吐]@凤妃要对自己狠点@R_Jz@我在墨尔本@_Eason-Sun
跟阿妹都来了，好声音又有好戏咯v
@成豆豆要发愤图强报效祖国:额能咥！额想回西安！！！@Wwwillon:这歌忒带劲了！额能欻！@新浪娱乐:#快乐男声#西安摇滚青年演绎寂寞
19+D17，天气晴（补）。晚上把俩宝安顿睡觉后，和老公去看电影“惊天魔盗团”，爆米花直接来大桶，感觉超级好，片子也很不错，享受2人小时光！回到家宝贝们都很棒，睡的的，没有闹！w
不惊悚不悬疑无聊演员毫无表演可言v
有机会撸一会武道馆配图要死你也想了吧TT卧槽n
剧情太坑爹了，一群就知道耍帅都不好好走路的家伙n
担当导师不过瘾，##w
#酷我音乐有奖转发#《中国梦之声》现场门票有奖转发地址：http:t.cnzHuvSg9
虽说是喜剧却没一点幽默处处透着现实毫无亮点n
@都系TT好听D你有某睇吖？@薛凯琪:?@太阳娱乐文化:错过了昨晚#快乐大本营#的同学,一起重温吧！@方大同@薛凯琪最佳拍挡大作战，令人笑翻了~上：http:t.cnzTwb27U下：http:t.cnzTwb27b[偷笑]
三兄弟父子重逢时很感人，在海啸灾难过后求生终获一个都不少的团圆。w
哇哦，这样多的机器人都被你总结出来了，很强大吗~w
【太太登杂志封面，产后身材依旧火辣！】·(ChanningTatum)妻子·(JennaDewan)登“SELF”11月杂志封面，大秀产后火辣身材。好莱坞的辣妈们一直都在挑战我们对产后妇女的印象！w
今天八点才回来，我已最快的速度洗了个澡好算赶上快乐大本营了。@湖南卫视@青春剧透社我在:http:t.cnzQxxb7u
孤单，就是，原本想放松自己。却选错了电影。尴尬的一对对情侣的电影院里左手拉右手。看着屏幕，却只能听着每对的恩爱调笑，结果。等不到结局就狼狈逃走。我想和你好好的u
喜剧同右！KC难得拍一部，来个什么小人物喜剧，几失望。。。巨轮、忠奸人、新剧、，几个消息n
【投身公益呼吁残疾人平等就业】w
电影《寻找》四川拍摄中，建设银行抢镜了。噗~好像还是和前晚一样的戏啊……哇，边上一溜围观人群啊-0-w
#快乐男声评委李宇春#小优搞那样啊，眼泪都出来了!
以前对尚雯婕的印象就是雷人，《我是歌手》以后觉得她对电子音乐很执着，有自己的追求，《快乐男声》她的点评算是这几个评委里最专业最中肯的，要是没有她，按坤哥这种玩法，估计几万人都通过了吧→_→
每个动作,每个表情,超级迷人,我认,我花痴"w
安忍不动如大地,静虑深密如秘藏详情:http:t.cnzQhFJDv"w
《中国好声音》精华版：14名学员大回顾v
赶紧的转起。。今天晚上还有天天向上喔！呵呵@鲜芋仙重庆:嘻嘻嘻[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]快看@重庆晨报52版
第一季好声音是由东方卫视跳出来的一个团队制作的，浙江卫视方面只负责招商和播出，后来大热之后，番茄卫视想招安该团队，但无奈已与中国蓝先签约。番茄领导今晚准上火。@电视眼:请问：sweetheart(甜心)、oldie(老炮)、WTF(二获)、alien(异类)，第二季《中国好声音》导师团角色如何派分？
弱智片，打一星还嫌多！w
信息量太大，年纪一大跟不上了。w
我宁愿看小时代，电影院还不能叉掉吐槽无力血压上升的赶脚n
我喜欢的歌曲就是这样简单而且感人至深。"w
快男到现在，最喜欢v
我不会说我把的短信铃声换成为个！！至于为什么不是来电铃声因为我短信比电话多！！！好好听非常好听的一首歌！果断收藏！w
让我想起在快乐大本营玩你画我猜。先画一个圆[偷笑]w
某卫视在播一个音乐节目，要求是模仿~某猫看得极入神~冷不防就问了我一句：“是参加芒果卫视那个快乐男声那个快男吗？”好吧~我说~你以后出去千万别说你认识我~没常识~真可怕~weibo.comn%E5%87%A0%E5%8D%81%E5%A4%B4%E7%8C%AA""target=""_blank"">weibo.comnddtang23""target=""_blank"">weibo.comn%E5%87%8F%E8%82%A5ing%E7%9A%84%E8%80%81%E6%9F%AF""target=""_blank"">weibo.comn%E8%90%8D%E8%90%8D%E7%B3%96%E6%9E%9C%E5%B1%8B""target=""_blank"">weibo.comnwinaa""target=""_blank"">w
不过虽然拍摄辛苦a
今天东方卫视和@风行网联合主办的梦之声见面会真心给力啊！可惜还有后续工作，没有太多时间，非常感谢早早就到场等待的朋友们，感恩你们爱你们！以后会有更多的机会哦！明晚21:15大家继续锁定东方卫视梦之声全国12强争霸战我会和大家再次见面晋级悬念也将一一揭开一起关注吧@中国梦之声
好可爱，都是真性情n
今天的天天向上看得偶好饿好饿[泪]...w
你去参加嘛。。跑到南京去了。。今年选秀真多。中国最强音，中国梦之声，中国好声音。。。IWANTU！"w
这期节目，有很多不合理的地方[偷笑][偷笑][偷笑]一起来看“好朋友”们的疯狂Partynx
很不错片子情节有点离奇老情人见面好像两极端不是去冒险背捅刀q
戳泪点n
后半段拖沓啦，结尾不协调。w
你心疼我们这些粉丝，可是我们似乎越来越想要更多，不再逼你爆照神马的，那怕只有一个表情，让我们知道你好就好a
东方卫视走起@微博名人:#省级卫视导师扎堆音乐真人秀#湖南卫视#中国最强音#四位导师：陈奕迅、罗大佑、郑钧和章子怡；浙江卫视#中国好声音#四位导师：张惠妹、哈林庾澄庆、那英和汪峰；东方卫视#中国梦之声#导师阵容：李玟、罗志祥、王伟忠、周杰伦、文章、吴秀波、韩红、黄晓明。
这个视频挺好看的，不妨看一下，(*^__^*)嘻嘻……:快乐大本营2012028新乌龙山三大猛男魅力来袭http:t.cnzOvoETS(来@土豆网关注我http:t.cnakW9B9)
对于没有看过四爷这部小说的我来说，我也不知道是拍得有多烂，但我挺羡慕这四人的友情的，隐隐约约觉得有种记忆的烙印n
《w全民n目击n》w相当d不错a的u国产b电影n，w剧情n真d不错a！wnx
这几天迷上”中国好声音“了，西班牙也推出了他们的Thevoice。w
晚上好！我赶脚她说自己是宇航员啥意思？吃惊啥表情？，出仓啦自由木有，出仓感觉良好，是不是有种走出v
你们都喜欢这个耳罩的吗y
至少，在讲述三个臭男人的逆袭生涯时，并未把卖萌、装纯、炫腐、以及囤积在某知名教育机构课堂上的段子当作唯一的武器。w
ps.看的整个过程中我都一直在想，为啥跟我记忆中长得不一样了呢，我明明是看过于正笑傲江湖的人，就算脸总变也不能变这么多吧……等我走出电影院时，我终于猛然想到了，这沙陀根本不是演的啊……w
小伙伴表示很开心#评委#w
剧情简单，人物脸谱，特效很棒，很漂亮a
@愿每天灿烂直到不能这华丽旅行:@coldseleno:@虫虫观心行走:#陈坤快乐男声#人帅心善行为美！
这选手让我耳目一新，喜欢。快男要在今夏一场厮杀的歌唱比赛中，出奇招。w
芝麻开门也很精彩的那决赛就是清华对北大了！好不想看到他们的队长。我被杨妈妈逼得专一的看好声音，结束了才能看快男，左立还不错。遥控器好忙'一站到底交大被清华虐了u
很难得的非英雄情结的透露出反思的美国大片。印象最深的是当一群弱势犯罪者被困在狭小救生船里的煎熬，和救援队的高科技专业化强烈对比，还不如让政府出一笔赎金（。。。）w
【五个欲将科幻变现实的亿万富豪：目标阿凡达】将那些科幻小说中的神奇事物变成现实，而不是忙于建造巨型游艇或购买私人小岛。事实上，世界上还是有几个这样的亿万富翁，他们具有宏大又不可思议的梦想，并正在用自己庞大资金将其实现。w
忽然想起之前曾经看到过的一篇文章，也是关于模特的身材的，据说是当她们实在饿的没有办法n
#东方卫视梦立方#【直播】啧啧啧，日边红杏倚云栽，蓬门今始为君开啊！@中国梦之声这是你们的CP么。。
回复应该不是吧，应该是爱情故事。。。w
我不太懂最后为什么那样笑一下，很诡异，难道她也被附体了？最后一个镜头实在不能理解v
何老师一天一天老了娜姐已经结婚了和的关系还是那么乱嘉爷的皱纹也慢慢多了我仍然记得每次打开电视听到他们那团结的说着一遍又一遍的我们是快乐家族那种声音是那么的团结他们带给我们的快乐和欢笑声是那么的温暖快乐大本营这个节目陪伴了我十六年我还记得冬天的时候...http:url.cnEorUhJ"w
浮光掠影的摄影衬托出了这片子的空虚，不知所云的镜头正体现了人物关系的不堪，无论从哪个角度，都烂，都像那个装了鼓风机的晚礼服一样，内里空空z
丽江四咖的「老男人」把我唱哭了太棒了#中国梦之声#我在:长清路
信不信我们早就注定，要一起沿途看风景，纵然逃不开宿命，也要一生一世一样心情。w
太喜欢北京唱区了@Eleven_MC马晨:请点击鼠标帮我投票吧！（免费喔）@星城CC姐:@Eleven_MC马晨@2013快乐男声:#快乐男声#谁更具“红秀最型男生奖”的范儿，让他有机会成功踏入时尚圈？人气男声由你决定！快快参与投票吧~
在里面演的好可爱啊啊啊，超萌，不管是说的话还是动作都可爱a
以前看CK的微博，都是慈善啊，行走的力量啊，还有佛学什么的，就觉得此人孤傲（正面词），一个做自己喜欢的事，不在乎外在的言论。看了快乐男声，发现他是真的孤傲（反义词），自我为中心，极度自我优越感>这个夏天真的是名利双收啊，中国合伙人演技飙升，当评委又被攒人品！w
@舟舟愿陪心心一起去马尔代夫:@刘心全球后援会:【刘心空降西安助阵快乐男声】5月18日即明天，@刘心lx空降西安助阵2013快乐男声。什么神秘位置呢，评委吗？请@刘心陕西后援会的蜡笔想互转告吧！就是明天！ps：刘心第二张原创音乐专辑正在录制，6月份发布主打歌曲，请朋友们密切关注哦！
里面大反派好帅法比亚不算动画电影还行去看看知道算是看看不算烂a
《为你转身》开拍后，10月10日媒体首次探班，当日主要是的戏份，他在影片中演一个酒吧的服务员，接受采访的神情怡然，坦言自己喜欢唱歌，对拍的片充满期待和憧憬！t.cnzRqZHESnx
《激战》这部片子很不错！太励志了，只要你还有梦想并且意志坚定你会成功的，不管你现在多大！不管你曾经多失败！加油！加油！w
我也想跟你好好的。我想和你好好的我在:巷n
【真实投掷（RealToss）】是一款3D投掷类休闲游戏。游戏类似击倒铝罐系列，但是又有所不同。这款游戏不需要控制力道的大小，但是需要根据风向以及风力大小，控制投掷的方向。看着被投掷的物品在空中划过一道漂亮的弧度，然后进入垃圾桶，还是很有成就感的。w
别等长发及腰，再来追逐青春！时尚大屏智能手机酷派7296闪耀登场，5.5英寸高清大屏艳惊四座青春无敌，4核21M极速激扬青春放飞梦想，时尚大方、大道至简的机身设计，让小伙伴的青春气质更显清新自然！酷派7296，就是我们青春洋溢的酷帅写真！沃是青春派，沃是酷派7296！w
我真的哭了··单曲循环太棒了!!多年便秘终于好了，谢谢!!眼泪止不住的流……大哥你把我唱哭了淫才啊[笑哈哈]这才是真正用生命在歌唱的[泪流满面][哈哈][偷笑]哥啊中国好声音就欠你这种人才了、哥、中国好声音需要你[哈哈][哈哈]w
这造型酷啊y
我真的很佩服我老公的耐性，竟然能一直从头看到尾。各种烂梗，烂演技，故弄玄虚，逻辑混乱，真是要逼疯我了！！！！w
386是个80后，也要进入而立之年喽y
【海岛预报】未来三天的海岛海洋环境预报n
我相信一定会在回到的舞台。w
喜欢他们的歌，好听@全球微博热门排行:《中国梦之声》是要闹哪样，确定不是在演偶像剧么？
说实话我倒真的不怎么介意谁用这个口号，况且这个也确实已经被很多人用过了，但是当事人真心不会觉得别扭吗？？万一，我是说万一，到时候全场不小心顺口接上一句“”多尴尬？？w
饰演《兰陵王》的在台知名度大开v
记住一句台词，长得比你好看的第二天都得死。观后一句感言，动了真感情的人都会喜怒无常要各自后退。遇见是一件多么不容易的事情要好好的。w
《全民目击》真的很值得一看。大爱，我这个笨脑壳，看到最后十来分钟才晓得真相。w
女神演不错眼睛好好看v
#开启好声音猜想等你来#看好你！张惠妹！美好的一天，从这里开始。@　凌风森@　一缕雪艹香地址：http:t.cnzQyzfzI
我收回上次说那个模仿武艺是个老男人的话。其实他还是蛮可爱的u
徐水一中的综合楼，右边是我们曾经学习的教室！霸气！w
挑战别样青春，赢取iPhone5C！w
从这个角度讲，如果想做一个好的导演，还差得比较远，如果她的初衷就是为了揽钱，那么目的达到了，效果非常好。w
要播咯@半包瓜子仁@华大在线:本周五，在天天向上看看我们熟悉的同学吧
穿衣服很讲究啊，#黄晓明刀片装#呵呵，中国梦之声打造很另类呀！！
@梨-花-烟-雨:#陈坤快乐男声#嗯，你们是想让我今晚安心睡觉对吧？@清平乐ick:#陈坤快乐男声#按平均时间来计算，估计能抢到三分种就算不错的了@单纯爱ni:#陈坤快乐男声#‘高端大气上档次有木有’有有有。。。今晚22：00继续蹲守芒果，看我大评委坤哥吧【今晚话唠能抢到几分钟发言呢】[ok]
不过台词太幼稚a
右边两个大便粉滚粗好吗！人家腾讯说实话怎么了？腾迅是快男的合作伙伴啊，你没看到腾迅天天都有快男的独家新闻吗[偷笑]腾讯娱乐主编是芒果粉么？好像没有和芒果合作吧[阴险]w
有两大香港实力派影星坐镇v
因为“浪漫”也是在此次想要注入元素。w
@Z-Cheryl718快本要火啊@两年而已_我们等得起:真假？@鸭叔鸭叔鸭叔:快乐大本营急急退散@@Lyx_Noicy:哦买噶！杨哥，你确定吗...@FoR_uuU梁耀燮:值得深思一下到底是真是假！@佟汉:元芳，你怎么看！@少年啊-少年@FoR_uuU梁耀燮@Yos_Eva雯:真的假的真的假的！！！
red;"">EXO-K的照片很棒(来自专辑EXOphoto.weibo.com2540324752photosdetailphoto_id3585986536813314""href=""http:t.cnzHpuQgt""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3598567031843193="""">http:t.cnzHpuQgt"w
不是非诚勿扰，是正在的青春表达。w
我参与了@内地港台Pc榜发起的投票【#那些无法顶替的艺人#之快男快女人气魅力新指南。】，我投给了"@苏醒AllenSu"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzTe9BYo
2分其中1分是给造型师，比起剧情来还不是太差；另外1分是给坚持从影院偷拍下来整个电影的那哥们儿，你真能坚持一直不尿？w
”这台词真有爱。w
冥冥中有一种力量：究竟是一种什么样的力量，支持着导演，让他完成这烂片三部曲，从头烂到尾；究竟是一种什么样的力量，激励着，让他一而再再而三的出演，不知所谓v
和书本故事其实还是差挺多的u
哈哈哈！从网上直接买的麦当劳全套海贼王~~！！从山南到商贸去吃太不划算啦！不过还是要谢谢身在外地还不忘给我带海贼的亲们！赶紧回来去看吧~w
不觉得做作的做作。w
不过在片中她会跟几位年轻帅哥中的谁有更亲密的接触n
看了剧照觉得大仙的造型好奇怪哦。。w
不知道那个叫的是怎么了个情况光跑到中国来接烂片！w
@靓情风逸:我投给了"@中国梦之声_James杨永聪"这个选项。
玩酷云TV，与《中国梦之声》互动，说出最爱的一位选手，赢话费。辛苦的努力会换来勤奋的果实！```~地址：http:t.cnzHBCNkR"w
在天天向上看见了幡儿哥n
手感如何~我也来~你们这些坟蛋！！放着我来花花真实团宠~那小表情~这身高明显被人占便宜的赶脚我要长高v
景田演技很恶心普通话很恶心剧情台词很恶心一分不能再多了unx
@牛文文:得，穿帮了，非诚勿扰@六间房刘磊:法治社会的临时工。。@孙陶然:@王利芬:@孟非是少有的很棒的男主持人，情商很高。@李开复:转发微博
小白给你讲个笑话，刚刚走路上听一个女生对另一个女生说，我真想拍死你，要是我手上有诺基亚的话。w
#中国好声音#刘悦最棒！这么多年了，也该轮到你了！
台词功力还没第一个说话的小喽?清晰有力a
看了这期快男才在微博上搜了左立顺便看到了很多乱七八糟的新闻攻击他的＂董小姐＂我想说的是不管这些是真是假重要的是现在在一起重要的是你们还会一直在一起你们是那么让人羡慕的一对支持你@左立是疯儿
跟着小滚君rock了一把，才知道有个@逃跑计划EscapePlan很好听。@黄舒骏的微博屁颠的去发@中国梦之声邀请书去被台下人骂滚粗。逃跑计划今年要火呀。希望不要被商业气改变太多
好喜欢的哈，记得是那次很意外的播到了贵州卫视然后就出现了的脸，再到对妹妹真的好啊。温柔大爱～w
只看神话CUT，哈神话来鸟，《梦之声》这周日要爆棚鸟"w
不算无聊的一曲。w
#周末必看的电视节目#什么各种相亲节目，最近特别爱看百里挑一，不过一直在放没那么简单，好煞景啊。当然，快乐大本营是每周比看的。
天天好可爱的，我相信天天在这几天一定可以学会成长的，！怀挺爸爸去哪儿我在这里:美国驻成都总领事馆n
。。。债贱!!!!英文是什么意思!!!有什么暗示!!!脑补停不下来v
#快乐男声评委李宇春#这么美现场没看够
这是最动人的情话，也是最伤感的独白：我好想你。处女电影《》主题曲，来自苏打绿《我好想你》MV全球首播。w
不同意，我爱天天向上nz
漏洞颇多、台词生硬、考据不严、负于前作良多。w
【视频：天天向上20130712全新一期完整版陈浩民陈紫函徐申东穆婷婷】http:t.cnzQymfvw（分享自@优酷网）
我不就是想看下林志颖嘛！有必要前面放那些有的没的嘛！还好中间让我听到了一句关于我春的话#再不疯狂我们就老了#！快男我看是越来越不如了！
好有爱剧情真好，看到小妈妈我笑啦真好看，演技飙升v
何老师推出去rap的原来谢谢主持人的照顾，原来是何老师推他出去的。这孩子，真棒，不争不抢的！赞谢谢快乐家族[爱你][爱你]十分感谢快乐大本营各位主持对exo小队长kris的照顾他玩的很开心[爱你][爱你][爱你]w
哈哈好可爱！真想有那么一天亲眼看见华晨宇给力我不是华晨宇。w
最近快乐大本营放好多次bigbang的歌啊！w
Angelababy在戏中华丽飘逸的古装造型n
喜欢的照片“cute21()”http:t.cnzQ5Ub9Dnx
一如:所以什么都是可被看见和接纳的，即使是无能、龌龊、肮脏、纵欲、狡诈、癔症式的自我表现、依赖、专制、控制、懒惰、肤浅、促狭、恐惧、逃离、蔑视、贬低、主动和被动攻击……这些自我的部分囊括了101种防御机制，都需要浮出水面，给它一个合“w
非诚勿扰非要找点特殊的人来恶心大家???w
找大忽悠演再温情电影变不靠谱高腰小内裤唯一亮点额n
受不了口音外还真蛮喜欢片子n
强烈要求邀请#维尼夫妇#来上快乐大本营！@湖南卫视宋点@快乐大本营@湖南卫视
强烈d推荐v全民n目击v，w真的d太d好看a了u，w大爱nnr。w一如既往i的u好a！w！w！w！w！wnx
【《一路顺疯》拥抱补偿】、包这对“烂兄难弟”遭遇了“前女友”、[的联手“报复”。《一路顺疯》讲述的是由扮演的花心男主人公突然收到自己儿子的B超图导致“难言之隐”，为了找到那个怀孕的女人解决问题，不得不踏上寻爱之旅的故事。w
为兄弟撑腰？颂扬自家人？成功学案例？还是为大佬们歌功颂德？我只喜欢第一个。w
《特殊身份》故事横跨香港深圳两地，影片中不仅有纵横港深街头搏杀飚车，还有与两地警力和帮派极为错综复杂的关系。导演：主演：,类型：动作犯罪惊悚上映日期：2013年10月18日中国国家地区：中国片长：99分钟发行公司：中国电影集团公司n
第二届漫道杯cosplay大赛火热报名，求、求、求......让更多喜欢cos的朋友一起参与此次盛宴，一起传播cos文化！激情盛夏，歌者就参加，coser就参加！激情你我共同点燃，精彩你我共同创造！不一样的盛宴，一样的精彩！活动规则：http:t.cnzH40y4onx
不知为什么韩国出来的演技都不太差，即使那些演烂剧的，不知是我们的机制问题还是出名太容易了。w
看着非诚勿扰?吃着草莓???都是我喜欢的红色！爱情的颜色[爱你]我在:http:t.cnzYMnISenx
好吧，今年把帅哥都刷了。。w
豪华加长版新东方宣传片n
红米F码.很好的活动，支持小编！w
一星给豆瓣被玩坏了的评分系统n
一大堆中国开头的节目，中国梦想秀，中国好声音，中国达人秀，中国最强音，中国梦之声，中国系列啊"w
压根儿就不看快乐大本营详情:http:t.cnzQf6vdznx
却没有了精彩的故事情节。w
关于电影的主旨，我其实很理解第三者、未婚先孕、同性恋等非大众社会现象，并不批判，觉得是一种正常的社会活动，但是，没必要宣扬吧？w
#快男#武艺过关了太棒了http:sinaurl.cn7vhVK
一秒钟的乾坤大挪移。走路的x型腿。说的的"他妈的"。丑的不忍直视。的一秒钟变格格。的不像话。崇光死一个爱耍帅。他妈好大的口气。等等等等。都是满满的吐槽点啊。唯一一颗星给据说是抄袭的插曲《时间煮雨》。w
作为延续妇联的角色新作，铁皮人3很好地完成了娱乐的任务，节奏不拖沓，尿点很少，不去电影院看是浪费，但中国版内容相当违和，啧啧o
第二次去看这电影啦，真的很好看，谢谢v
谢谢亲爱的，还说谢，客气了不是？w
那天看快乐大本营做的那个豆腐，简单好学看着很好吃的样子，于是我就做了试试啦～哈哈，果然简单方便又好吃~~[哈哈][哈哈]我在:http:t.cnzYs7KbEnx
真诚的男生真诚的歌声，好听到起鸡皮疙瘩了==视频：快乐男声左立吉他弹唱《董小姐》http:t.cnzHFuYyy（分享自@新浪视频）
【心理提示：别人怎么对你都是你教的】今天有位学员问我，她先生一直对她很控制，让她感觉很难受，问我怎样才能改变她先生。很多人遇到问题时都想去改变别人，其实，你也是可以改变别人的，而且有时候改变别人很简单，自己改变了，别人也会跟着改变，因为，别人怎么对你，都是你教的。w
粽子已经在我肚子里了馅儿的我要第一排中间那个我大女王兼小豌豆吃货的台历我要台历我要台历我要台历red;"">2013快乐男声event.weibo.com917328""href=""http:t.cnzHQsQDZ""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3588029443209961="""">http:t.cnzHQsQDZ"w
实在搞不懂都什么品位？[怒]都懒得看下去！回屋睡觉吧……[黑线]广告多到勘比湖南卫视！好声音都选下去了！留下的都是什么玩意儿？？[书呆子]w
黄金搭档，却没有当年孤男寡女==片子的感觉了~~~w
真的好感人~！！！听了这歌心情舒畅又开心又感动！哇哈哈~好好看的电影！http:t.cnzRVGulynx
哈，上期天天向上请到了这些神人们~@杜杜PRO:太牛了。@爱米祺祺_kri:郭德纲确实亮啦，你发现王洛丹很像葛优没？[偷笑][偷笑]@赵大磊磊Leslie:郭德纲...[哈哈]
发现了一个细节~有一个选手上台的时候,你在座位上扇扇子。是不是很热阿太可爱了。w
四年的时间可以改变的事情有太多可谁又真的数的清到底有哪些。如果还有以后你愈不惑我近知天命到那时还想坐在台下听你们唱歌看你们跳舞即使矫情也要说上一句嘿好久不见你不认识我但我认识你们整整一轮青春。w
任我行好赞！··的确不是第二个。喜欢率性的，一定要坚持出粤语专辑啊。最近好中意任我行。好舒服的感觉n
【11个抵御负能量的有效方法！】很实用的文章，谁都有负能量缠身的时候，相信你会需要这些“抵抗力”，果断收藏！w
台词设计的好土nnx
#中国梦之声#开始咯～[可爱]
最新文章：人生是美好的，但过程确实是痛苦的。w
主角四人的台词听得我要哭了u
演技确实骇人，除了在努力扮出女王样之外，其他人几乎处于一半神游一半清醒的本色演出中。俨然旁白已经被成熟地用来应对这种演技无法输出感情的局面了。w
好声音又有多真实呢，那个什么总监就别酸了[鄙视][鄙视][鄙视]【电视的优势？】最近你哪个节目让你喜悦，动人心扉？《我是歌手》、《舞林争霸》、《笑傲江湖》、《梦想合唱团》、《非诚勿扰》、《快乐大本营》、《天天向上》、《年代秀》、《歌声传奇》、《乡村爱情》...w
##好帅！！胡老师越来越向偶像化发展了，喜大普奔v
糟蹋了如此好的题材啊，沉闷神经质的剪辑n
烂剧一个字n
衣服n的u质量n挺d好a的u，w手感n很d舒服a，w衣服n挺d厚实a的unx
背水一战。这部由“州长”出演的“雪佛兰广告片”兼“美国校车质量宣传片”，总体来说还可以。w
一星给，剩下的全被女主角毁了u
天天向上第一次看到快男，没有一个比得上我武艺的u
和《怪兽大学》形成了鲜明的本我和超我对比。w
「当最后一片秋叶划过我的眼际」我都快忘了这篇文章，现在提起，回忆成灾。时间真是个好东西，去粗取精。九九天过后，一切都是另一番模样。w
擦片出来才年轻却清晰记得看着看着碎看纠结伦童鞋面子上三星不能再d
李老师你又好，李老师明天见#评委#你的笑容有一种无公害的痞气n
FacesPlaces,下周的伊斯坦布尔期待运动时尚的u
丰体北路n
今天晚上终于我们都已经老了！！[泪流满面][躁狂症][转发]w
翼虎《中国梦之声》送票送车模啦！妈妈总说心存希望，幸福就会降临你:)地址：http:t.cnzHBTm4hnx
这3D视觉效果真烂，配音太次。里面的同志情感是亮点，中国什么时候这么开放了，哈哈o
分享图片回复中国梦之声QQ号码场外抽奖活动是真的吗http:t.cnzQP5P7C"w
可惜了#快乐男声#转发微博话题详情:http:t.cnzY3qJvynx
的这身确实引来不少美眉的回头率，中国梦之声专出帅哥的么"w
哈哈哈哈哈哈。。。墙裂推荐各位心情好或者不好的都去看看5.17的《天天向上》，让笑屎算了~！！！w
原来我是12年1月份买的红味坊也是那时候知道的丙哥和效哥每次在我下定决心减肥的时候看到这些我会控制不住的！！！！w
我播报一则消息：5月12日，张虓参加了非诚勿扰3号就是他，让就是三号。海事的，请你们转发一下这二逼的闪亮登场秀~！OVEROVER!@兜阿兜阿兜@帕琪淘系朵奇葩
噢，天哪，我给了它三星！看在小十一的份上。不知道会什么时候看，但这其实不重要。。。郭导啊，别让我对你失望啊，我会尽量不吐槽的。w
两男闺蜜配美妞过生日啊，关哥哥和哥好帅n
?分享的歌曲《谁令你心痴》唱的好听http:t.cnzRcgpfFnx
小小时代-华语群星高清MV-音悦台http:t.cnzQv1LFO（分享自w
就应该出来唱歌，就应该是活在镁光灯下的女人。昨晚《梦之声》直播，所有人都把焦点放在了coco的龙袍上，难道就没有人发现她龙袍下的惊天大秘密么，丁字裤的诱惑证明了神马叫做内有乾坤好么？！w
没理由不差评v
真心不过瘾莫名其妙案破完全经不起揣摩更谈回味v
PS:是VANSOLDSKOOL吧何止是vans，心boylondon还有givenchy的经典款都烂大街了，作为BIGBANGLEADER的能耐n
#马叫哥#，我的妈呀，笑死我了中国梦之声#王晗旭#，果真是搞笑爷们,笑倒了一片人http:t.cnzHKDk1h
镜头特效配乐都怎么回事--当观众都没见过爆炸什么样猜不出那个是坏蛋给凯迪拉克商标来个特写?给了多少赞助这是偷工减料编剧是梦游的时候写的吧场面调度晃眼的一比啊还说不是灾难片刻意死了多少人浪不浪费还要给那些角色片酬n
非常乏味的一部爱情片。。。w
WOW~大家一起来转吧~好运节节高。地址：http:t.cnzHECcx0nx
今晚看了，anglababy太美了！！好喜欢！！！详情:http:%2ecn9uAt3nx
的智慧真心值得赞，父爱也能感受得到。w
盼望已久的见面会还限名额，我擦，好桑心n
@MoonMoon在申研#冷碗碗#，天呀，我要shi了。中国梦之声真逗，什么原创歌曲#女朋友#，还调戏合伙郎黄晓明，#冷碗碗#，你真是堪比三天三夜。http:t.cnzHKgvAw
右边@徐开骋:后来我去参加了非诚勿扰@徐开骋:看清楚阿边上挠头这个单相思骚年是纯爱呐。。。[@我是乔小乔:这是几角恋啊。。。。。
#快乐男声#新浪业务营销:【10圆=三千粉】,【一百园5万】联戏客伏【2258-775-669】淘bao交yi加V，等所有业务给力]时间快。w
我在@美丽说分享了[快乐大本营同款红人秀气质日式翻领金线七分袖收腰娃娃领连衣裙]——欢迎围观我的杂志#Miss书_wb398喜欢的宝贝#>>http:t.cnzOCmsdj
2013的夏天我们认识了你——。Powerofthemusic！w
明晚快乐大本营就可以见到你啦看完后还可以继续追鱼激动shi我鸟~~~颖宝加油啦y
一只可爱的狗狗，超有爱超有爱.[爱你][爱你][爱你][爱你]嘉爷那段是爆点[偷笑][偷笑][偷笑]w
看完了，下载个白狐，扮演的u
我妈咪说怎么还在快乐大本营住持我说不是废话呢人家才主持了多久少了她哪有人看妈咪碉堡的蹦出句还不要去生小孩啊啊哈哈原来这意思弱弱的回答现在和去米国“深造”了u
《圣杯神器：骸骨之城》：巴不得把所有的非人类生物都塞进去故事里，无奈剧情老套，年轻演员们没看点，Jonathan酱油打的毫无意义。w
今晚怎么没有快乐男声..7月25我在:http:t.cnzQInRn8nx
喜欢看《非诚勿扰》，是一种什么心态？((今晚看到男生权力反转1选4好high男生女生一个个都是奇葩))w
可是剧情相较于超强的视觉效果来说还是略显单薄。w
呵呵,,一起加油!!!快男比赛也结束了!你现在就可以静下心,像更美丽的境地去努力了!哈哈哈哈哈　毕业咯w
【乒乓球联赛】本作之所以好玩是因为它的3D画面和手感都非常逼真，虽然只有一方小小的触屏，玩家只能使用一根手指来控制球拍，但是它却能做到非常逼真的动作还原度，各种拉球、进攻、削球、弧旋等等都能表现出来。w
我正在听欧豪《欧豪-假动作》http:t.cnzjLrtf5，有55887个人和我一起听，更多歌曲请猛击t.cnzjLSdngnx
身体不好a
消费完了80后的爱情，又来消费80后的梦想。我想看看下面这些蹩脚制片人还能消费点啥。w
好稀饭这对又要开始当cp粉了哈哈哈再吼一句两个人好有爱啊虽然的外形在合作过的女演员中并不占优势但孔oli好像是最能让苏干支开心起来的搭档主君在戏外话真的特别少a
今晚特步《天天向上》，主题是《我是歌手》，有说有唱有笑，还有整盅，主持人和歌手太有才了！捧着肚子吧！"w
里面有每个曾为梦想奋斗过的我们的影子。w
不管是什么角色只要是你决定的就支持！w
特效都没法大话西游相比笑料无趣紧情节毫无悬念全片塑造爱情悲剧实在难打动人尤其最后孙猴子莫名其妙皈依没头没脑i
依旧是我们最爱的u
【视频：祝词中国梦之声】http:t.cnzHkFFPL（分享自w
这么洋气!这有可能吗y
本来双雄戏很有看头n
《中国》10强竞猜搏一下RP,希望自己好运哈!.地址：http:t.cnzQG5RWynx
大局为重@南宫飞云-NI:回复@种庆娟:作为观众，不得不说想听好歌声！话说，今天韩红貌似有情绪，不大说话了@种庆娟:这是直播，好声音是录播，后期可以修整的！
中国好声音…中国最强音…中国梦之声…我是歌手…我为歌狂…还有哪些…给爷报上名来！！"w
《w全民n目击n》w该r不会v是vnr投资v拍摄v的u吧y？wnx
10月！真的假的！@疯华正茂北方不慌:@松噗噗噗噗噗噗鼠:@恋语:10月，青岛见！@葱花LEE贝贝:TNND十月！@why葱yy:10月，青岛见！错过的你都不会再有@青岛3D魔幻艺术展:#快男评委李宇春#李宇春终于要来青岛了，10月杰伦和春春都来。。。抓紧订酒店吧~详情:http:t.cnzQwISKy
求逆袭我的天！土豪！睡前转发上厕所发现土豪派送5S真的假的？希望能吊丝逆袭！！！w
桥段上亦有多处香艳之处。w
女儿Cindy在《爸爸去哪儿》节目中从爱哭小到大力“女汉子”的逆袭让人惊叹。表示自己与在教育问题上的分工，“我们会对孩子传递一个信息，没有绝对护着你的人，也没有绝对凶你的人。谁发现孩子犯错谁就负责教育，另外一个人就护着她。这样一个互换。”你赞同这种方式吗？w
今天东方卫视和red;"">梦之声见面会真心给力啊！可惜还有后续工作，没有太多时间，非常感谢早早就到场等待的朋友们，感恩你们爱你们！以后会有更多的机会哦！明晚21:15大家继续锁定东方卫视梦之声全国12强争霸战我会和大家再次见面晋级悬念也将一一揭开一起关注吧w
搞什么阿，他开始走搞笑路线了么，歌词也记不住#中国#【10强争霸战】在送掌声了吗？！慕斯们！w
中国梦之声的那个，是真心给山东泰安人丢人，这样的居然还有粉丝，我擦，现在大众什么品位，真心看不懂啊！！！！"w
好喜欢~~~演得不错，剧情很精彩，你和配合得也很默契还有就是，小妈妈好喜感……瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
相同的人物设定……80年代港片的剧情……不对，80年代港片都你比考究a
画面依旧诗意唯美故事好像没有讲好a
【下班的雷人大笑那些事】本来高高兴兴大家童事下班的，谁知道一销售的已昏帅锅童事n
卧槽太牛X了！据说《快乐大本营》因为太精彩被广电总局给封了一期b
“这是经得起市场检验和观众评判的好电影该有的回报v
@热门全球时尚:黄教主在《中国梦之声》遭遇重口味选手，太幽默了
个人不是很喜欢看不知道获得高票房n
《中国梦之声》12强即将诞生最爱支持好活动，大家赶快来支持吧！支持公正公开的活动。:)地址：http:t.cnzQvVsOanx
话说怎么每次都用这个设定，不止一个妹子被少年一拉就摔地上了吧。力气真大。w
~下午和爸爸妈妈一起去看了《》，喜欢等四位美女姐姐，当然最喜欢姐姐和姐姐了。看完电影我就顺便去游泳了，今天真开心！最后，晚安！w
啥时候出专辑啊，我等啊，到时候肯定不会让我失望的，哈哈o
red;"">好声音:更多精彩内容敬请期待明日21:10浙江卫视第二季《中国好声音》！"w
看电影了，好多小朋友也来看啊y
是挺大的。##哇塞这个大啊，大到吓着考拉和小伙伴了u
@曹亦莲@长沙红星美凯龙:#免费#红星美凯龙为回馈广大参与者，特推出湖南卫视天天向上免费门票！参与方式：1、关注@长沙红星美凯龙官方微博；2、@三位好友；3、评论+转发微博。地址：http:t.cnSUkZoY
码求武艺唱片吼吼，小伙伴们快来围观咯，本期送出的是v
曲折的故事情节令观众的心也跟着跌宕起伏l
这个电视给天翼做广告做的也忒明显了吧y
太美腻~伦家也好想要这件可爱T恤！w
正在看我是为歌狂，主持加上整个舞台黑压压的气氛，像极了以前听的电台鬼故事节目。歌手唱歌的时候下面集体打节拍，可是歌是柔情似水的歌。一看里面三个快男快女。我想说不查重么？我在:新城东路"w
男主一个人渣遇见真躲难免犯法走上不归路弄白人世一朝不值得v
矮大紧在搞什么？相亲？找他们啊！你这是要上非诚勿扰了吗？w
结尾有点弱a
因为被吐槽有黑幕所以不参考场外观众投票了么……居然被我猜中了，男神PK女神……w
党报发声了……【人民日报：不能无条件纵容《小时代》2和3】非诚勿扰的舞台，向来是一个让人猜不透的舞台。也并非第一个被集体灭灯的男嘉宾。当不再是，而是一个普通的男嘉宾时，原来所谓的财富、名气、才华等等不过都是浮云。http:t.cnzQ4SqFb（分享自w
今天这么高兴@段林希:有梦就一定要去追！跌跌撞撞也不能退！预备备唱：“跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许触手可及的前方，有我新的旅途；跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许意想不到的结果，就会惊喜的出现，在身旁！”@天娱传媒:2013#快乐男声#的舞台，欢迎每一个追求音乐梦想的孩子！
"那就散了吧"她说。"嗯"简单的肯定，然后他下了Q，一个人出去了。这是他第一次这么放肆，在这么晚的时候，没人的大街上……他很想对天大笑，但忍不住眼泪的落下，明明很不想哭的，但是却禁不住。这个结局，也许是注定的……w
1太漂亮了就是不知道她敢不敢借我三十万作为创业基金n
我懂你[偷笑]欢乐时光呀[哈哈][哈哈]周末到大家笑v
小白，欢迎你今天回北京ns
下周呀~~~鸡冻屎啦！！w
一个梗嘛好久没看天天向上了哈哈好疑惑涵哥怎么知道的哈哈哈哈哈o
一点不好笑，做作a
中国梦之声选手龅牙妹还真有意思，把自己打扮的那么怪异。"w
特效尚可，对白傻逼到极致，我就不说演员人设的脑残了。。最恶心的是音乐不停的透支大话，不能忍。。。事实又一次证明除了是个好演员外啥也不是（啊不对，还是个好渣男~w
很喜欢，看了瞬间成为我女神n
一度催生出“大片已死”的悲观论调。w
九龙港中街商圈，皇城宝地，占尽先机！w
开元研究——《中国》本周“12进10争霸战”预测：，或将止步12强！w
10月18号上映，《特殊身份》是由现代题材时尚动作大片，故事背景复杂，将横跨香港深圳两地，在动作设计上也有很大的突破，不仅加入了街头格斗、特种部队格斗等技巧，更是丰富多样、实在实打的混合格斗。在片中更是首演霸气狠辣的“古惑仔”，纵横港深街头搏杀飙车。仔”，纵横港深街头搏杀飙车。w
最大感觉细节特别真实多么幼稚还以为成熟样子看真好笑其实一个普普通通故事n
[xb努力]周日晚22：00东方卫视，#傻仔姚旭之#化身粉红教主来到#中国梦之声#[心]，同#合伙郎黄晓明#共商二之大计：谁的青春没有二过？二是一种信仰，你要继续二下去http:t.cnzHvhuG4
观后感就是不是每个长发美女短发后还是美女。我想和你好好的u
始料未及的结局！我们常说爱的是过程，却没想到在回忆面前还是语无伦次。别让人生留下遗憾，相爱就好好在一起。w
转发微博@八卦_我实在是太CJ了:中国梦之声今晚开始直播，选秀节目不提前录播不知道会怎么样...
惠州大使@小薯妹-:惠州明星@简梦欣v:惠州伟哥@-毅仁:惠州土豪@唐棱波霸-:惠州战神@小梁PaPa-:惠州总统@_吴小心吧_:惠黑涩会@仔仔ElseJ:惠州基佬@鲨鱼ElseJ-:惠州老狗@小套套宝宝:惠州帅哥@何艺星:惠州快男@Alone绿毛哥:惠州首富@细妹呗-:惠州sb@苏怡男神v:惠州形象
三个时代的音乐寻梦人，齐聚正宗好声音。w
给这部电影5星是因为电影里的场景实在是太美了，然后。。。就没有然后了，我是来看风景的~w
发表了一篇转载《[转载]门巴族美少女央天籁般的“中国”》-http:t.cnzQty2gPnx
向前跑，迎着冷眼和嘲笑。生命的广阔不历经磨难怎能看到v
有点赶，故事有时进展快的不科学。看到他庚爷有一种亲切感是肿么回事p()onx
感觉带走了所有的爱，然后船长穿越了~w
最后五分钟那是什么鬼！加半星抽电审脸。w
可别说，这片还真烂。那贱镜头还时不时有意地瞄瞄的胸，更烂了吧。w
放下就找到了真正的路，诠释v
《10周年上海商演—你是我的玫瑰返场》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzQ59UnI（w
去看完全是因为想起半夜不睡觉躲在被子看小说的日子。w
@创业家杂志:@白鸦：投票规则到底是什么？现场可以重复投吗？赢了的多少得票？输了的多少？只宣布结果，没有具体过程和数字，奇怪！...#中国好声音#
抄也抄那么烂。。。。天下文章一大抄。。。。。w
美翻啦~~嘻嘻UU_OLINA清新脱俗，亲爱的你们太会表现了u
《》第一集，-真的吗-彩排v
【Swell雕塑节】这件作品来自RichardHowie，名为《School》（鱼群），表现了海洋中鱼群游动时所组成的形态。w
没票了，后来看了一场无聊到底的电影！w
EXO这群很火吗？我学生鄙视我不认识？w
《AvecToiToujoursいつもあなたと一绪に》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzTNLNwS（分享自p
好青春，好活泼，好漂亮的万万呀，敢不敢在胖点咯，这么冷的天也不知道多穿点n
果然是靠装备屌丝靠变异~！w
FK的快乐大本营同台梦就这样破灭了、真的好失望好失望、、不是我那啥、真心受不了这种事、、去你妹的档期、、、w
当画皮2都能拿到7亿的票房，创造中国纪录，我宁可选择这部神片去超越他？年底的苦逼们，只想在辛苦一年的时候开怀大笑一场，搞点小温情，顺便屌丝逆袭一次。不怪冯老师水准下降，《不见不散》、非诚勿扰、甲方乙方……不都这个路子么？大过年的，谁进电影院是准备带着媳妇流眼泪去了？w
怒v赞v，w早上t听到vnr的u声音n就d想到v全民n目击n里f父亲n的u画面nnx
不过却觉得这句台词不太合适。w
全民n目击v给p个q好评n，w演员n都d很d帮v，w推荐v一下m！wnx
#宋茜替班快乐大本营#非常支持，有尼坤更好。详情:http:t.cnzQcgdHE
音乐不错其他没什么可说的unx
@P小小茜你家李云迪六一上了天天向上[吃惊]@天天向上官方微博:[互粉]#天天向上五周年##祝李云迪巡演成功#谢谢你六一在天天向上为小朋友推荐的书！[爱你][爱你]
中国好声音中国最萌女孩，走你！赢马尔代夫双人七日游我用心转微博，期待好运地址：http:t.cnzQy2HYXnx
不想做事，心情不爽，山珍街n
别老觉得你是个瞎子所有人就都得是瞎子，自己爱豆不争气怪得了谁接上，各种数据我能砸死你，还有国民度，泡菜女爱豆中第一，数据选出来，群众闻就上搜索榜，怎么办，国民度太高，一句话，达到国民度时候在来酸，否则你没资格酸，别矫情，我睡觉v
【最近很火的十二星座腹黑评】这是我见过所有星座分析里最不可思议最剑走偏锋最精准最到位的文章。颠覆所有过去对星座的认知（个人意见，把婊子和贱男骂的很到位！赞）w
什么烂剧情和什么烂衔接……一直在装逼啊y
→_→小编能说:我也想要有这样的老板娘和同事吗？T^T真的是中国好同事！中国好同事哈哈哈真好a
青春就是用来怀念的，之所以珍贵，是因为我们再也回不去v
看中国是要比看高一个B格么歌是唱得不怎样，也不能跟吾里敏镐比，大白牙还是健康帅气滴，不比也是对的。w
看前度看觉得说滥交好像重学会处理感情人都必须想没有人喜欢伤害v
顶多两颗星不知道8%2e7从何而来。站不住脚的剧情。不知道是原来就这么烂还是改成这么烂的。w
分享图片和亲们看了《快乐到家》首映的首场哈~头一次这么疯狂哟，只为了我爱了15年的@快乐大本营看的我又笑又哭的。现在就坐等嘉爷@李维嘉何老师@何炅游步行街喽PS：娜姐@谢娜那首歌很合我口味哦~~@快乐大本营@电影快乐到家
#中国梦之声#爱豆也好喜欢这对儿的。。。只可惜女孩儿离开这个舞台了@新闻言亮:这一对唱的真不错，尤其是3分40秒之后那个男歌手！每年的选秀节目大战其实就是抢人大战，东方卫视的编导组能抢到这个实力唱将真走运！@大大大大大雷@子在川上约
【视频：【随心独家】130604EXO快乐大本营part4：下部修改版】http:t.cnzQAYEZE（分享自@优酷网）
萌白，哲理白，你的自拍技术真心烂但是看在你更博了的份上原谅你算了，萌白，天冷了，多穿点衣服哦e
我爱看快乐男声@笑多了会怀孕:好久以前的回忆了，这辈子最喜欢的经典动画，没有之一！
周末最开心的事情莫过于看快乐大本营，每每想到马上可以看大本营了，心情再糟也会马上变好的，看到搞笑的时候我会哈哈大笑，看到动情的时候我也会跟着流泪，他们是陪伴我的最好伙伴之一，周六到了，我要准时收看哦e
乡民就是屌丝吧y
@oO就叫我小朋友Oo:哈哈我们没在怕的~我们这都还没出来点评呢就已经赢了好么！#评委巨美#！#今年快男看评委#！！#李宇春##李宇春加盟快男评审##李宇春快男总决赛评委#
自从家里有了第一台电脑，我就几乎不看电视了。然后陆续地有了第二台、第三台和各种数码设备，这十几年来和父母在一起看电视的时间加起来可以用小时计算的。上周日，我和妈咪一起坐在电视机前看了两个小时的《中国梦之声》，感受到以前和家人一起看电视的久违的欢乐感。感谢@中国梦之声和@CoCo李玟
【未来时空主题时尚KTV-创意世界】【烫出的世界名画】艺术家现在都喜好以奇怪的方式用各种的工具来进行作画，在这里就是以熨斗为画笔，在白色的画布上慢慢的熨出一幅有一幅世界名作。不过，这其实也是飞利浦熨斗的广告，来诠释它们的熨斗多么神奇。w
中国，，中国又是一场大混战啊~还是一下就被吸引了啊~w
非诚勿扰，牵手成功！[哈哈]w
难道觉得她长得很路人的只有我一个人嘛今天才知道，原来里我最喜欢的美女竟然已经被淘汰了！不要紧，因为美貌是全宇宙最重要最有意义的事情~w
《北京爱情故事》告诉我的一些事———成长是我们逃不过的“劫难n
对其是很好的磨练n
我的，我的王！你的魅力总是吸引着更多的人，痴情王子～w
“情不重，不生娑婆”———白狐n
向前看~我们会一直支持的么么哒·　　　　------9%2e28《之神都龙王》w
实在是不喜欢的片子，各种扮相想做的恐怖却弄得丑陋。本来是冲着重温西游看的，但是结果却也不感人，连笑点也少了。w
，难怪这么火，好看！！小小志kimi最软萌，超可爱～闺女鬼精的，很会讨喜，看她就懂啥叫“情商”！家闺女的体能惊人，从大哭到带领哥哥妹妹走家串户拿食材的转变是最亮的……w
#中国好声音#超人气栏目《中国好声音》即将揭开第二季的序幕，庾澄庆、那英将继续担任第二季好声音的导视，新加入的汪峰以及阿妹也将成为第二季好声音中的导师组亮点，各位期待吗？谁说汪怒放否认的选手以后会红的。http:t.cnzYeDU7Z
不错的想法最后搞成了这样r
《武侠》告诉我们出来混总是要还的。，你说实话，你想表达什么意思你自己明白吗？w
对白和节奏是硬伤。w
《》最后，这部电影的故事不错，小和的表演也很卖力。但是不应该是什么“传记”，不应该保留“”这个原型，当做另外一个人的另外一个故事就好！w
回复啊啊啊！女超人！！！欢迎超人入住途家很棒啊！w
Day372女儿班上的蒙古同学要回国了，送了大家糖果做纪念。已经是第三位同学回国了，他们这个这个小小联合国的品种少了三个看了快乐男声66进20，后悔了，等20强以后再看吧。不过真心帅啊女儿的阅读升到12级了，周末奖励她一个彩虹冰激淋n
对@魏晨你比快男比赛时瘦了多少斤???
#快男评委李宇春#@别样不二:李老师腿真长，何老师表情真销魂。。@香菇粽子:何老师很痛苦的样子。。。。@葱不呲克:你们是要勒shi何老师玛。。。
《中国好声音第二季那英团队精编》第一期姚贝娜《也许明天》-搜狐视频手机版http:t.cnzQb9I3z（分享自@搜狐视频）
这么累了还不忘微博，你让我如何不爱你和你们在一起交流总能学到很多，谢谢导演立欣哥?w
如果没有钱，你还会爱我吗？如果没有钱，这样的友谊会存在吗？这样一个时代，你问我，我也不知道咯v
@全球新鲜资讯:看节目就要看这种高端、大气、上档次的，关键是非诚勿扰还非常接地气。。。。。实现屌丝之梦~~
【lush】上课前把海洋之星面部磨砂膏给买好了～lush袋子真是越看越可爱！！w
另外没看电影*大上海*的也不用去浪费钱了，明星云集一烂片！w
我不爱了，不爱五月天了。进来说个慌a
中国好声音确实很赞，歌唱节目琳琅满目，已经成名的歌手在炒冷饭没什么感觉，而像快乐男声这样的又实在太嫩，还是像好声音这样民间高手才过瘾。w
我会很期待的哈，必须看的22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
6、控制系统的校正方法根轨迹法校正设计，频率法串联校正设计，参考模型法校正设计，频率法反馈校正设计。7、非线性系统分析相平面分析法，描述函数法。w
第二期快演！超好看a
问世间情为何物r
中国官网场外中奖短信是真的吗【特此公告】:如收到《栏目》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:【010-5670-6100】王经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【0105-670-6100】(王主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
每日一话题今天谢谢然然去买麦当劳今天下午英语小测加油迎面接力加油v
《》七大悬念，明晚22:00揭晓！w
正在看~~哈哈o
音效的《中国好声音》才会让节目变成真正的好声音!现在在家看的美国第三季好声音光纤输出+解码+功放+音箱的效果就非常赞，完全现场LIVE.最爱这季TeamAdam的MelanieMartinez！w
【20强诞生战第二场】今晚第4组，、、、、命运揭开，把歌声献给父亲，w
快半年没看过快乐大本营和天天向上了，我有这么忙嚒？[晕]w
今天太忙太累、错过了首播，虽然听到了退回去的、可是还是有遗憾，等明天QQ音乐吧晚安，w
#天翼好声音互动用翼聊#天翼好声音互动用翼聊地址：http:t.cnzQG2IGS
屌丝爱情让颠倒世界的创意完全悲剧。w
在看「天天向上」，这个男孩子太有爱了。高考前一星期，女朋友失踪了。。。他还在坚定地等待。听了他对女友的表白，顿时泪奔。。。纯纯的爱，真美好。。。祝福你们r
这就是传说中的逆袭吧！！！！！！！！！！！！！w
就为了等你，好久都不看快乐大本营了，为了你啊为了你啊！！[爱你][爱你][爱你]w
的演技自然融入如同大追捕一样好的一身腱子肉很是养眼n
贵族太好面子，太讲规则；而流氓则更厚黑！所谓“士不可不弘毅，而道远a
简直浪费我的时间，一部垃圾得不能再垃圾的电影…超烂！w
而且台词和配音真烂诶。w
这部电影听上去容易拍砸啊不过相信v
高低眉练起来！@爱奇艺:这个夏天火了《董小姐》，也火了上下眉，来~练起来[c卖萌]PS：推荐【爱奇艺啪啪奇】http:t.cnzYUu68X分享视频，想唱就唱，快乐男声~
可能天天情侣怕观众看厌吧、颠覆一下让她当他妈、可惜了，他两没对手戏、过儿长大、她也死了不活了为毛不让她演啊这回这回是他妈？天哪r
【完整版MV+无损音质】我们一起来学主题歌：会唱小星星才算是真的会唱v
这是当之无愧的u
能不叫《盗梦》吗？评价它，浪费了我宝贵的10秒钟。w
[互粉]谢谢你六一在天天向上为小朋友推荐的书！[爱你][爱你]w
《中国梦之声》海选里我印象最最深的就是冷碗碗的这首《青春》了，老师的终于录好了。。。太爱了啦！！我要是会弹吉他就好了http:t.cnzH3RtiK"w
刚才在看中国梦之声，躺在沙发上，突然从空中点掉下一只壁虎，趴在我胸上，w
问题关键在于无论画面还是故事的节奏感都差得一塌糊涂，看得人有晕船的感觉。请问到底饰演了几个角色！！！w
谢谢悠悠[爱你]@金恩圣后援会官方微博:20130705天天向上#小五金恩圣#CUT@恩圣家的围脖:20130705天天向上#小五金恩圣#CUT这期的重点就是，他站在那里，什么都不说就十分美好
如今心情不好的时候，想傻笑的时候，无聊的时候，强烈推荐全是奇葩。这节目是要走不寻常路了吗？我在:南港大道n
一直传言欧豪会代言OSIR，一直在等等等，求证实。我会马上替老公买。w
估计又是外地人，真没素养，半夜三更的在放音乐，还是笨小孩。w
国产片年轻导演和当代题材崛起、进口片优势下降v
我真不好意思说我看了男声学院！这一群群大奇葩啊！！w
昨看完＜非诚勿扰＞之后，他爹说：＂我也要去参加＜非＞。＂儿子紧张地扑他身上：＂不行，你不能参加！＂＂为什么？＂＂＂你已经有心动女生了。＂＂是谁呀？＂＂我妈妈。＂＂那我再去找一个吧？＂儿子大吼：＂不行！＂＂怎么不行？＂＂那样的话我就没爸爸了。＂他爹感动得不行！[哈哈]w
“w他r用p生命n换v妳n自由a”w父爱n伟大a～w演技n派vwwnx
1分不能再高了，真的是海枯石烂啊，怎么会有这么烂的片，真新服了这帮人，快进都懒得弄v
#我爱中国好声音#@看点_直播间看直播：http:t.cnbkteC我看到了这里：http:t.cnzjQhoCX
一个人，可以不吵不闹不炫耀、可以很宁静，也很好。w
小白，你的眼镜里面有星星哟。。w
快乐大本营，一个卖萌团，一个是杂技团n
#中国梦之声#这个组合唱《至少还有你》。我在:濠江路
终于睡着了，下面自由时间，喝着奶茶看着中国。。。好久没有这样闲下来过了我在:亿丰大街n
《《》电影宣传曲MV《时间煮雨》官方完整版》http:t.cnzQctZce（分享自w
姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。w
【最in现场】Beyond乐队现身与演唱《海阔天空》，从头到尾大合唱感动全场。曾经一个Beyond让一代年轻人记忆铭刻，如今一个五月天鼓舞大家继续前行！http:t.cnzTelM32nx
才要放两集，就在上海举办了三次有全国各大媒体记者参加的看片会。你让那些搞一场几百万的活动才准备了十来万宣传费的省台们情何以堪啊！w
《爸爸去哪儿》我已经看了5遍喽，最喜欢小kimi的小牙牙一咬，腼腆的笑的时候，超甜的，超可爱哦~~~~~~~~w
白白快到北京了吧小伙伴们在等着你哟y
如今的《神奇》更是上海电影集团基于NBA及其球员在中国强大号召力的考虑v
10.11的WIN你们看了吧！！w
#中国#四位导师都为转身！老师喜欢他的现场，因为他拥有舍我去谁的感觉；老师希望他能够不仅听摇滚乐，听流行音乐也是非常的重要；老师坦言他可以帮助解答他音乐方面的疑难杂症；阿妹老师称赞他是用生命在唱歌。老师更是上台和他共曲一首《像个孩子》！w
中国好声音官方客户端携手唱吧形成好声音联盟，为中国好声音第二季源源不断的输送好声音。用好听的音乐把昏昏欲睡的耳朵叫醒吧！请欣赏唱吧清唱一分钟选出的歌曲——哭砂http:t.cnzYeQCIFw
那时得知电影《白狐》改编自《小翠》，真是恨透了u
心理憋得慌，有机会要多看几遍。w
妈妈一出场剧情急转直下i
:喜欢电影《白狐3D》中（）的造型，支持美美的！！！w
2333嘤嘤嘤哈哈哈憋动我的！！！w
看上期节目的时候，我就跟嫂子说，如果丁东丽能够牵手，绝对是@非诚勿扰节目的噱头，难道真的被牵走勒？就期待的看这期节目吧！
和两个截然不同的性格，却同样非常有魅力。不亏都是歌坛的大姐大。那张嘴v
前半部，女鬼一处来我就闭上眼睛，还算有点恐怖。后半部，你tm高球啊，人家的父子母女关系论得着你来教育？不如一直稀烂烂的恐怖下去。w
快乐大本营13-01-19科学实验站摩擦的威力有多大http:t.cnzjsnfmS（评论来自PPS百科#百变大咖秀(明星模仿秀)#，地址http:t.cnzWIYtEn）
一位不惜贩卖上述内容而企图达到五亿票房的导演，居然还口口声声地谈人情与人性来推销自己的产品，说他可耻都是在玷污“可耻”这个词儿！w
你是80后90后吗？这个微博里有很多属于我们80后90后的美好记忆~w
帅哥呀，看威爷快乐大本营的精彩纷呈吧，w
@黑眼屠冭冭来中国了哟@全球美剧电影:《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！
台词也十分搞笑v
现在的人啊。。带着仇恨的心情和满腔的槽点准备在看完之后杀到网上一吐为快。。。气坏了身子也没显得自己多么高尚。。和小伙伴看完人物剧情都还原得这么到位的电影，出来之后还能讨论电影拍摄的亮点与不足的，才是正常思路人吧y
水军们歇歇吧%2e%2e%2ew
【扬州旅游】千年的历史停留在这安逸而宁静的城市，柳条飘飘于水面，轻舟泛泛于湖面，漾起心中温暖又清新的感觉。烟花三月，赶紧下扬州吧！w
《【岁月如歌】-睁开心中的眼睛-NJ》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzRcRAjI（分享自p
哎撒节目没黑幕今天的，感觉信息量忒巨大了。貌似在宣布进级后不满有啥隐情？怒摔耳机，马上安慰什么状况？刘老师惨遭淘汰跳出个小黑皮表白又是啥情况？诡异a
@全球热门排行榜:#加多宝中国好声音#青春年少、中年沧桑、老年寻梦，向正宗致敬！
【：给残酷社会的善意短信】http:t.cnzRcvSs41、活着就是会吃到苦。如果味道实在太苦，那就赶快吐掉，然后去漱口。如果是吐不掉的，非吞下去不可的苦，那就赶快吞下去。不管是要吐掉，还是要吞下，反正就是不要把苦含在嘴巴里，细细咀嚼。苦味存在，是为了帮助我们下...（分享自p
【村?i?many】这是隐在斯洛伐克中北部深山里的一个小村庄，它远离尘嚣，仿佛世外桃源般。小村因许多古朴可爱的木屋而闻名，几乎每幢木屋的外墙上都画着精巧的图案。这些图案仿佛图腾一般守护着这个宁静的村庄，保持着它的古朴与自然～w
《全民目击》挺好看。到时候不早了，该睡觉了，明晚休息时间继续看。w
有，无所谓？的广告难道没效果了？！w
选秀节目，永远喜欢芒果的！有些东西不是什么好声音可以颠覆的，那些年有关青春的回忆你给不了！2013快乐男声，加油！weibo.comn%E6%B9%96%E5%8D%97%E5%8D%AB%E8%A7%86""disable_usercard=""name=湖南卫视"">weibo.comn%E8%8A%92%E6%9E%9C%E6%B4%AA%E6%B6%9B""disable_usercard=""name=芒果"">img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal14tza_org.gif""title=""[可爱]""alt=""[可爱]""type=""face"">"w
期望越大失望越大片子很一般a
今天的转发，大家转发一次吧，没准就抽到你了呢？都是有你们EXO歌迷自己抽奖啦，w
第五道菜。。。→_→最近几乎每天都喝。。。。。看快乐大本营。。Tina穿裙子很别扭。。而且是这样的。。裙子。。。。。。。。→_→w
中国梦之声10进6第二场混血王子表演的中英文混杂《北京、北京》还是那么好听。"w
没能到电影看这部片子绝壁是今年最大的遗憾，每个细节都能抓住宅们的魂，日本人只能在二次元里想象出的东西，都被美国人化成了三次元里的现实，果然美日同盟才是王道，音乐强悍，女主角有点像。w
必在啊！@中国梦之声:#中国梦之声#【42强终极对战日】大家希望他俩“在一起”吗
剧情老套到不行，画面倒是炫，光剩下画面炫了......w
不过导演偏心呦.w
#当当好声音#转微博赢Ipodnano加油，支持主办方好给力~,,,,地址：http:t.cnzQ48eTd
林姐姐都算哪门子女神n
哇塞~~这四个人当评委挺给力哈！今年冲着评委想去看快乐男声了！！[太开心][可爱]w
竟然是国产动画片，我还以为是进口片。看着看着只想睡觉，主角做的事，说的话都那么自私，没一点规则意识。w
一个字，大烂剧！！w
#585新闻资讯#【中国好声音引爆社交网络传播的逻辑】《中国好声音》第二季开播,除了强势的收视率外,依然不变的是各种热门话题出现在各大社交媒体上。要问为何好声音为啥不“好”了,还得看其节目属性及社交传播的逻辑:选秀是商业,社会责任只是幌子;话题嫁接,搭热点顺http:t.cnzQb6Yzx
中国好声音我最喜欢的歌手，是一点故事都没有，一定煽情都没有，上来就开唱，唱完就下场，不说家庭，不说父母，不说自己的艰辛，今天，我就是一个歌者。比如这样的。[给力][威武]w
#大牌遇见好声音#希望我们都可以少点负能量，就不能纯听声音吗？好声音的学员真是愧对好声音这几个字呢！一个人也就那么几首歌，还嚣张的呢！
我想钦佩地说一句，博主你真够无聊这种狗屁不通的文章你居然跟他矫情了一大篇子做给别人看的第五条是怎么做到的呢？w
主演游戏、微电影剧照用眼神杀死你r
天天就是赶不上大本营，几个大男人整天就知道装可爱，问的问题也无聊，w
真心觉得花花的蜥蜴会吓到湉湉，你们呢？w
【1/3】半夜不愿入眠，爸妈都睡了。窗外是故乡宁静的夜。秋虫低吟。一切都陷入巨大的寂静和孤独之中。推开窗，微凉夜风拂面，逝去的夏天像余烬中最后一丝火光。w
同学们移档了，明年三月了。PS.不管是什么档都不需要去看我觉得。。。。w
因进了影院，没有失望。w
怪在干嘛？？w
第一和第二个故事非常好，有张力，也有古意，但是后面两个尤其是最后一个，明显控制力不够。放映结束后我问了下导演关于影片中虚构和真实的问题，我不得不承认他回答到一半的时候我开始神游了.......w
#中国#学员会作词，会唱歌，会让落泪，会让阿妹自责，告诉我究竟还有什么你不会的！w
EXO韩国官方周边代购：新版postcard剧情版n
，你呕心沥血设计出来的白狐成了愁。。。。。。w
《中国梦之声》20130519：自恋帝高音惊倒评审席堂弟闯关“放http:t.cnzHZORnBnx
真的是赞到无法用语言形容第一次看到这么用心的整体就是个惊喜anx
非诚勿扰新西兰专场开始，对这个曾经踏足的纯净国度有种莫名的好感。w
怎么说呢，有点太扯了u
　　导演则在电影开拍之前f
我家钧甯终于上快乐大本营啦[太开心][太开心]多年不看直播现在正等着钧甯登场呀[爱你][爱你]w
评分如此之高，那说明我的欣赏水平真低，什么剧情，什么故事，什么氛围，白白浪费了这么大的演员阵容，w
我操就他妈的这么些个破逼事儿哪儿都不挨着哪儿，都他大爷的拍了两集了还叽叽歪歪你妈逼没完没了的。只要有个人没来，永远都是他妈的“打电话给他了没人接有事来不了”。整你妈那么多黄腐段子搅基的擦边球有你妈逼意思啊，耍嘴皮子的时候一个个都他妈牛逼着呢。w
【"非诚勿扰"51岁女嘉宾牵手小17岁帅哥引热议】华龙网6月4日16时讯（娱乐频道记者张译文）上周日晚，江苏卫视《非诚勿扰》新西兰专场第二场上演。史上最大龄女嘉宾、51岁的吴愤奋牵手小17岁帅哥一幕，在网络上引发了轩然大波。在http:t.cnzHpyLx0（分享自@凤凰网）祝福他们
自从不上非诚勿扰，我都快得抑郁症了"w
貌似，参加的中国梦之声，很好，我很想去现场体验一下咯~可惜没那好声音啊！"w
每一个星座都有一个的歌！（一丝不挂）w
weibo.comn%E9%95%BF%E6%98%A5%E8%90%83%E5%8D%8E%E9%87%91%E5%BA%97""disable_usercard=""name=长春萃华金店"">weibo.comn%E9%95%BF%E6%98%A5175%E5%BD%B1%E5%9F%8E%E4%B8%AD%E4%B8%9C%E5%BA%97""disable_usercard=""name=长春175影城中东店"">weibo.comn%E9%95%BF%E6%98%A5%E8%8B%8F%E5%AE%81%E7%94%B5%E5%99%A8""disable_usercard=""name=长春电器"">weibo.comn%E6%96%B0%E5%A4%A9%E5%9C%B0%E5%9B%BD%E9%99%85%E7%9A%AE%E8%8D%89%E5%9F%8E""disable_usercard=""name=新天地国际皮草城"">weibo.comn%E6%96%B0%E5%A4%A9%E5%9C%B0%E7%99%BE%E8%B4%A7_%E9%95%BF%E6%98%A5%E5%BA%97""disable_usercard=""name=新天地百货_长春店"">weibo.comnTH%E4%B8%AD%E4%B8%9C%E6%96%B0%E5%A4%A9%E5%9C%B0""disable_usercard=""name=TH中东新天地"">weibo.comn%E6%96%B0%E5%A4%A9%E5%9C%B0%E8%B4%AD%E7%89%A9%E5%85%AC%E5%9B%AD""disable_usercard=""name=新天地购物公园"">weibo.comn%E9%95%BF%E6%98%A5%E7%94%B5%E8%A7%86%E5%8F%B0%E6%95%B4%E5%90%88%E8%90%A5%E9%94%80%E4%B8%AD%E5%BF%83""disable_usercard=""name=长春电视台整合营销中心"">东方卫视、长视传媒主办的《中国梦之声》长春招募站路演总决赛将于3月30日中东城市广场新天地店上映，敬请期待。"w
蜗壳虽然没读过大学，但却能把给送进大学。黝黑蜗壳啊，我壳家里蹲大学毕业高材生。超进化大家不能怪天一了，毕竟他只是一个高中生，大学没毕业，智商还没完全进化。w
清醒的让人心疼#快男评委李宇春##再不疯狂我们就老了##快乐男声##李宇春#
我的高音在这世界上比任何人都高，我会用自己的音乐去成为这个世界所认可的音乐神话，给我十秒时间，我会创造一个奇迹。我的老师是一位隐居于世界的国际声乐大师（帕瓦罗蒂的师兄的一个徒弟的徒弟）。直接给你一个灭掉全世界的高音（下面省略无数个三天三夜三更半夜......）------#中国梦之声#
这期好声音有所收敛v
马克n，w据说v剧情n不错awnx
真羡慕那些十分能睡的人，我是想睡都不能睡华晨宇十动然睡v
全民n目击n～w节奏n紧凑a～w一波三折i～w点n赞v！wnx
@幽默搞笑家:#快男评委曝光#【不要卖萌，你萌不过厂花】想要参加快乐男声？快来仔细阅读快男参赛指南?友情提示：各位选手，卖萌需谨慎！因为你再萌也萌不过厂花啊啊啊啊啊！
【成都东站现“议价的士”：要价比打表价高1倍】9月15日讯，在成都东客站西广场外面的道路上，不断有男子招呼乘客坐自己的车，甚至还能看见身着出租车驾驶员制服的男子在揽客，不打表，讲好价钱就开车。从东客站到红星路二段，议价的士要价60元，比打表计价贵了一倍多。w
全民n目击v表示v跟不上v节奏nTATnxnx
刚才看非诚勿扰，有个小伙子到新西兰WorkingHoliday，就是边打工边旅游，只有新西兰给中国人这种签证，为期一年。我也好想去呀！@追梦lance你初到孟买有何见闻感想？@火星味西米露你会不会想去WorkingHoliday？
帅哭今天好帅长款挺合适爱豆的又边走边玩等等撞壁博主上大学很开森齁我羡慕阿j
【《钢铁侠3》海外放映口碑好国内点映23日开启】据外媒报道称，由DMG娱乐传媒集团和漫威影业联合出品的好莱坞科幻影片《钢铁侠3》于上周在巴黎和伦敦率先举办了特别放映会。虽然各方的完整影评要到电影上映后才能放出，但twitter上观看该片的人士都给出了极高评价。w
干掉无趣现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心！本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！w
【蚊钉山水画】在传统的水墨画中，控制墨迹的虚实浓淡是最为考究和难以掌握的手法，用传统的绘画材料尚且如此，就更不要说利用其它材料来表现出水墨画的效果了。台湾艺术家恰恰是那个敢于挑战的人，多年来他利用蚊钉进行创作临摹出了不少我国古代艺术大家的传世作品。w
小快奉上广州唱区十强的晋级片段，亲们来收来收了u
。。。哦？推迟了？电视剧漂亮男人首拍时间从10月20号改成10月28号t
@皇甫舞月邪小离:你妹妹的，魏一宁呢，我再也不看了我@期待什么CYJY:@听董意她说丶:快男20强名单………每届快男都有关注。。貌似筛了广州唱区难得的几枚帅锅～艹20强加油吧！。#快乐男声#
这组图看下来，我们真是个情绪多变的节目啊！今晚坐等小猪n
天冷了，穿上EXO更暖和a
不想导演歌手不是好演员确实不适合演难度角色n
《w全民n目击n》w好看a的u不得了l，wnr演技n了得a，w真是v实力n不凡znx
太长了。香港免费电视牌照相关的背景，这篇文章都有一定涉及，值得看看v
放人~还岛！！@袁媛驾到:中国政府重获民心的好机会！共产党的人民满意度几乎降到冰点，非诚勿扰节目中，男嘉宾一句：我是党员，女嘉宾都灭灯了！此时不出手更待何时？@陈大伟的围脖:这次能否不要只是抗议谴责，抗你妹啊。来点实际的吧？@侠哥:@小纬BEXBL3:鬼子放人！！！放人！
当然还有《》中过五关斩六将的霸气a
101次求婚。这次演了个不讨人喜欢的角儿啊...虽然之前不喜欢，但是得承认姐姐确实很养眼...半天没找着她那些衣服是谁赞助的？w
26日晚22点番茄台，#傻仔姚旭之#一把小琴在手来到#中国梦之声#，和#合伙郎黄晓明#
七夕七天，不好吧，满大街一对对几伤眼。版长假设计n
相信第二季的《中国好声音》会更加的精彩的！！@娱乐随心看:好声音终于要开播了，期待ing!!!
不经意间包场看完了整部电影，满满的槽点。为了3D而3D，好生硬。w
#MeituKiss晒照有礼#嘎嘎#快乐大本营女神季#，听何炅老师说因为最近快乐家族少了个“女神经”所以推出了女神季，那我想说，快乐家族知不知道有个meitukiss手机很强大！自拍个个都是女神哦！你们忙的过来吗http:t.cnzHFfizl我在:清真路
挺扯的。。。w
道歉吧。啥也不说了u
天天想你快男杭州巡演现场版-高清MV-音悦台http:t.cnGI7wV（分享自w
打着悬疑招牌却讲述寂寞空虚冷似非爱情演员没喜欢v
弱爆了的特效n
萌萌1岁11天：凌晨到家洗漱后休息。早上7点老公去上班，见客户我在家里整理。中午接我去妈妈家，吃饭有鸡翅、鱼、鸡蛋、豆角，妈说前几天老公抽血要好好补补。下午我们带萌萌去兴隆买东西，玩了一会儿。姨夫要采购涂料、苯板，帮忙联系回家收图，晚上吃点面条，环宇借电脑，看会梦之声后，休息
讲了个几完全没看明白，好不容易快高潮特么的戛然而止。w
商业电影不高兴没部好看a
我支持导师哈哈，中国梦之声有在就够了，呵呵！"w
为了的签名照，冒着被领导逮到的风险拼了，小柿子你可一定要看到我写的微剧评哦！w
实在忍不住来吐槽下....觉得雷神2的反派像一个人物是我的错觉么......w
【泸沽湖—神秘女儿国】泸沽湖湖岸曲折，森林密布，六个小岛给人以无限悠远的遐想。这是我国西南高原上的一颗诱人的明珠，摩梭人称它为“谢纳米”，意思是“母湖”，母亲的湖。她像一个古朴、宁静的睡美人，躺在青山环绕的怀抱之中..w
爸爸做的不多爸爸吃得多，被这一句笑cry~小田姑娘好可爱啊！！！最喜欢的就是她了u
奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！祝小编工作顺心，微博红红红火火粉丝多多活动圆满能成功。地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
SM家族中我最喜欢EXO里面的了，清秀可爱的脸庞，充满活力的舞蹈，浪漫迷人的声线都让我欲罢不能，而且他不仅歌唱的好对粉丝也非常的好，没有大牌的架子，是非常容易亲近的明星呢，最最重要的是他和我一样都是白羊座哦！抢票正在继续，为你的Idol到现场应援吧！w
#辉灿加油#昨天我只能算是一个路人今天我算是粉上辉灿了这届质量不是一般的低留下的那几个大叔长得不好看又不会跳舞辉灿好歹也在韩国当过几年练习生会比他们差么请尊重每一位选手零点评你什么意思就因为他是韩国人吗一个这样的节目怎么跟跟比p
我想参加中国梦之声"w
这回快本不正常了吧@快乐大本营贴吧:暂定4月6日播出，嗯，就是下周六，嗯，还是清明假期，在等几天就要来啦！！！[偷笑]
跟昨天一样，12点出头起来的。以后我就4点睡觉，因为那会儿蚊子也去碎觉了，哦也也这会儿在看中国最强音第二期，还不错啊，虽然评委没梦之声那么可爱，但选手水平还是蛮高的，不错，慢慢看完每一期吧。边听边干活！！！开工"w
一部深谙天朝黑暗的片儿，不怕各种恶心就去看《血滴子》吧，120大洋啊，零晨1点，各种后悔。w
@媒体价值网数据发布:开元研究认为，《快乐男声》PK《我的中国星》，广告性价比不敌！@天翼之星牛娜@天翼车友俱乐部@王睿-777，您怎么看？
又丑又笨又恶心又无聊a
(当你被困在地下道)孤独是什么是72小时不用说话是你能听见自己的心跳电扇在嗡嗡作响一个勺子在碗里刮擦脑中有千万思绪却没有一个发出丁点声响然后你自叹生命真是安静啊(妈蛋看歌词都要看哭)w
太美好的东西一般不会出现，不如借匡装旦，长假必耍，高速免费不少，版长假设计我在:合兴路n
兜兜友新增超炫互动版块——媲美电视版的交友体验,斯文人在里面与妖精当道已牵手成功。想要找到渴望已久的缘分吗？还等什么？快来！[原文地址http:t.cnzHYAdGv]w
梦之声的评委太做作了吧!"w
西萨塞克斯南部绵延的丘陵被认为是诗人,画家和小说家的灵感所在,而住宅内收藏了诸多的绘画作品——据说是在这里做客的时候创作的。历史上,西萨克斯被浓密的德岩层树林与英格兰其它地区隔离开，因此在西萨塞克斯尼可以远离城市的喧嚣,独享宁静的氛围。w
哇哇真的好多人唱的歌?不过这个和好声音的那个完全不是一个档次。。。我在:军民路n
刚才来哥寝室看非诚勿扰的一男一女，你们出来辟谣下好吗？[哈哈]回复啪啪啪麻痹的，冤枉啊。。哥专业的同学，一男一女，来哥寝室看非诚勿扰[泪][泪][泪]w
6.21的天天向上邀请了，有深度，很赞v
只为快乐#评委#w
哇哈哈～2013冬季的u
每个动作,每个表情,超级迷人#快男评委李宇春#,我认,我花痴
，在这部完全不好笑的喜剧片里浪费了。w
看了最新一期的天天向上，@彭小杨_PJY同济的大排真的那么好吃那么有名么哈哈，找时间去上海你带我去吃同济大排吧，刷你的卡[花心][花心][花心]
''狗屎，就算是世界末日，我也会一直陪着你，等有一天我们都老了，还可以一起听着的这首明明就“这句话多么的感人,w
【加盟北京合同曝光签约两年薪金高达400万】9月29日消息，几天前，北京男篮宣布、、以及4位球员加盟球队的消息。而据了解，作为4人当中名气最大的，和北京男篮签下了一份为期2年、年薪达到400万元人民币的合同。这在CBA国内球员中，已属于高薪了。w
@杨亘:就是这个…哈哈哈啊你们快看@新浪娱乐:【#中国梦之声#学员展现“魔鬼高音”】小哥自信称，自己高音世界最高。这话让导师@西藏昌都人韩红直言：给我一个灭掉全世界的高音！现场各种高音PK，小编的心和后面的玻璃一样，都要碎了
其实就是六十年代美国佬流行的喜剧配音乐剧的片型，但其实说白了，这种拿到现在中国电影来做穿插觉得怪怪的。特别那几段又唱歌又做梦的，什么玩意儿。拍纯喜剧我就会打五颗星！丹尼尔的英文简直就让人耳朵怀孕。我不会说看了几个特辑和预告，我在进电影院前就和小伙伴把剧情都说了一遍，细节都猜到了。w
感觉还不错哦？就造型而言u
好长……居然还没高潮……还要第二部……w
《中国》10强竞猜努力不一定有收获，但不努力就一定没有收获:)地址：http:t.cnzQG5RWynx
华少脑子有毛病吧中国好声音第一季这样第二季他还人来疯了谁要他说那么快什么都听不清不知道显摆什么......w
怪物能再丑点，再雷人点么？各种特技也太多太乱了吧！演员我能说没一个出彩的么，演技是什么东西，能吃？好在故事还不错a
Iwanttobewithyou.AllIwantjustbeingwithyoubutdoingnothing.因友建议：观看中国梦之声-James杨。英国伦敦的天真混血儿气质。家族会议-头脑风暴。遂晚睡。安。w
其实这就是你们的目的吧，把那些好看的、令人惋惜的人淘汰掉，然后就叫粉丝去投票，不就是为了钱吗，快男会就这样葬在2013这一届的，干v
好像没有丧尸太多事了，就是几个女人在那里打，你踢我我再踹你。动作还能一看，但是已经完全没有故事了你让我看什么？w
那就放首歌吧：http:t.cnzlgWyMr据说今天有位选手名字就叫。我还没看到人。转发微博"w
一直都觉得能在中国的电视台看到自己喜欢的韩国idol是一件很神奇的事情...上次在一个电视台上看到玉泽演的电视剧吓了我一大跳....Q,Q等住直播@BestShinhwa中文网:本周日(30号)21:15在东方卫视中国梦之声节目就可以看到偶吧们的精彩演出了
对提问:关于啊好吧忻儿到时候会有帮帮唱不？还有二专来江苏吗？？？啊啊啊求翻拍http:t.cnzQ5ynMhnx
这张图好美好~exo@快乐大本营#勋鹿#
看了中国合伙人，印象最深的一句话是，卷着舌头念，傻逼！w
就是剧情有点儿弱台词要注重细节的话有的点挺莫名其妙的。w
虽然很累，很困，但是笑容依旧。w
太无敌了。我不管那些纷纷扰扰l乱七八糟的花边新闻什么的，能在舞台上震撼人们的视觉和听觉不就够了吗？（喜欢她是不是也有她走的是女神路线的关系啊？）ps:当二师兄说他认识那个和他是盆友的时候，我的心情好复杂。中国梦之声《恼人的秋风》http:t.cnzQtwSyWnx
靠@铞尓个啷当:回复@_沈大月sherry_:哇靠，这个世界太疯狂了！@_沈大月sherry_:靠！王居然去参加非诚勿扰了！@然嫒萧声-Lily@铞尓个啷当@雅静_小饺子@随鯾惚惚
请快一点请sj吧，我们一定会保证收视率的……[可爱]像我一样期待这期的快举手！w
刚才跑步去了，没看到如何被掐。但个人看法以为，总局不至于吧，难道芒果也有条红色专线？依稀记得上周《中国》也有超时但没有被掐。所以芒果很有可能自掐，第一告诉大家我们是带着脚镣跳舞，在规则内办事的。第二又是一个不错的话题点，大家都能讨论。只是真的不必这样，你还是theone的！w
好声音广告依然这么多[汗]w
【《王》北京首映礼酒窝硬汉现场秀肌肉】9月21日，由《画皮》系列电影的核心制片团队打造“第四代功夫电影”《王·死亡救赎》在京首映，导演携释延能、、、等主演亮相。曾是健美冠军的酒窝硬汉，现场被要求脱衣展示肌肉，壮硕身材惹得台下尖叫不断。w
只能讲真的一般a
中秋节快乐！圆圆的月亮出来鸟?今天的闺蜜游好开心，吃了像月亮的流沙包?看了场很感动的祝我的大宝宝和大哥团团圆圆，幸福美满！！！电影真心不错！遗憾没留张合影呀[羞嗒嗒]w
除了结婚狂其他几个人有区别吗？？看了十几次才终于忍痛看完......不知怎么评价v
早安早安现在我还在赖床v
刚刚定制了炫铃晚安v
小小彬表演很出彩奶声奶气样子非常惹人怜爱v
@谁蒍我亻亭留:#中国梦之声#我在不停的转发，就让我奖中奖中奖吧，我好期盼能够得到哦，希望在博主这能好运连连地址：http:t.cnzHBCNkR
好期待、好紧张、、你们给舞台增加更多的光辉~\(≧▽≦)~啦啦啦，难道不是吗y
呵呵，真的吃惊了，没有想过#窦靖童参加选秀#，中国梦之声耶，这个节目的，所以期待一下咯
这是真的么？哈哈哈，花花好可爱，火星宝贝好可爱。w
那一座城池我只想用来做游泳池肚子好痛啊烦啊累啊一座城池n
好可爱哦庚窝糊了刚才那个不知道为啥糊了！重新发～～［不能忍受俊脸一丝丝糊的奇怪强迫症患者］w
不能再烂的一坨狗屎全部都是吐槽点雷得我天翻地覆不能自拔i
妙戈怎么就没有遗传她娘的美貌呢。可惜可惜。w
回复为什么个个都要我快嫁。。。嫌我阻订了是吗？[泪][泪][泪]多谢晒你不是明天才生日吗？好吧生日快乐喔[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]又老了一岁快点找个嫁吧[哈哈][哈哈][哈哈]不然就去参加非诚勿扰吧你用得着这样子吗？我自己一个在宿舍！！w
眼里的应该不丑啊,他说这样的话不合逻辑。w
要是去天天向上或者快乐大本营，那芒果台收视率绝对飚涨v
太可爱了，超喜欢爸爸去哪，永远支持你小小志[太开心我点评了小kimi9.15生日快乐a
共同演绎了一部具有强烈风格的武侠悬疑巨作。w
回复只允许你们家制图黑人，不允许别人发话消遣啊～再说了，不过是搬运了一下EXO家NC的经典语录～什么意思？w
看了一个小时就走了。太俗套，我也不喜欢看鬼片，最后到底谁是凶手啊？？w
#谁是冠军#谁是冠军#华晨宇谁是冠军我在:安康街n
EXO的经纪人都是武打出身的吧？转给脑残粉看看。呵呵。。。大开眼界……不！！po主你不要讲出真相！！！！话说这个经纪人也够威猛够NB！跪下应援的那张我真膜拜脑残粉们...w
从还珠格格开始喜欢你，喜欢你冷静睿智的晴儿，乐天可爱的幻儿，坚强倔强的，单纯善良的红绫，喜欢你每一次的改变，加油，！w
已收藏，推荐大家观看！【视频：快乐大本营20130316标清】http:t.cnzYdujsQ（来t.cnzWQQ6qS）w
全民n目击v，w期待v两m位q影帝n的u精彩a表现nnx
“这是一首简单的小情歌”～好喜欢苏打绿，喜欢主唱！w
【芒果奶酪蛋糕卷】15个蛋黄加90g糖,打到发白,加60ml色拉油.80ml水打匀,筛入100g低粉拌匀;25个蛋白打到湿性偏干发泡;3.1和2混匀后入烤盘;4烤箱预热170度18min,烤好后倒扣放凉;5奶油奶酪软化后加芒果酱打匀,涂到蛋糕上;6卷起,冷藏定型切片。w
今天四大导师（、、、）开启“梦想”启动仪式。哥祈福会上虔诚为芦山祈福，银发在风中起舞。"w
哇塞！「辣妈LOVE潮宝」全场八五折哦！太给力了！同时关注v
原本以为不好也不会差成这样，我对自己的预见失望了。w
#中国梦之声#的这位选手真像@大S
没感情出演v
艹，要停播应该是快乐男声啥的吧？w
陈坤任快男总决赛评审撂狠话别讨好我http:t.cnzHpxbLj（分享自@新浪搜索）
花花。我的每一条微博都是你。你什么时候能够回复我呢？晚安nz
梦之声的众多奇葩里难得的帅哥啊#梦之声花样美男#@全球热门收集:韩粉们，感受一下这个四合一的帅哥吧！
质量很棒a
w中国ns难得a的u好a片n%2ew演技n不错anx
“陆李鸿门宴之争”搞得轰轰烈烈，远比电影本身更富戏剧性，最终谁都没有挤压死谁，而是各自拿着这段无版权的历史各自表述去了。w
[抓狂]我葱现在还是找不到完整版的视频不过陆陆续续看了几个视频心情好很多了胸怀自己，何必远大！好爱你！w
本年度看过最低分的电影，没有之一！明星越多，质量越差，编剧是来忽悠人的么，不是随便几句TVB台词夹在一起就有港味儿了。动作片？犯罪片？哈哈哈，绝对是在秀下限n
北京师傅只要开空调就好啊！！女屌看了好高兴！我在:达官营巷n
【推荐8首励志歌曲。失意时听一听，心情能快速恢复】：1、海阔天空--beyond；2、红日--；3、阳光总在风雨后--；4、最初的梦想--；5、隐形的翅膀--；6、倔强--五月天；7、挥着翅膀的女孩--；8、朋友--；w
「全民目击」好好看看哭了u
致我们终将逝去的青春。改编而言不算差也许原著情节太多编剧难以取舍以致电影头重脚轻最后放弃那段太狗血两个男主的个性没有小说鲜明还有全场观众为负数又持久的笑点真是莫名其妙i
你不行的u
不要这样对我男神右边们够了2333333为什么我的眼睛饱含泪水！因为我的秃顶需要治疗！[two]不是[秃]啊喂！河童时代n
《白狐》中秋版预告七次拥抱奇趣视频n
感觉@湖南卫视有点江郎才尽了。《天天向上》串《我是歌手》，《百变大咖秀》串《我是歌手》，《快乐大本营》又来串《百变大咖秀》！我在:http:t.cnzYsAIm5
《快女总决赛场外粉丝聚众高喊》w
穷本来就挺可悲，更可悲的是穷的这么理直气壮要拉着人家跟你一块受穷还不知道对人好点。女友这么得体聪明肯定也懂男方家的测验意思以及看到未来找个理由分手也说的很委婉了这年头什么货色都能找着对象还是这么好的这男的吗？w
66强？！还是快乐大本营？[做鬼脸]w
梦之声搞直播，尊重好声音，听两版，就知道为什么了。无技术含量的菜缸妹，演唱一曲《离不开你》，直起鸡皮疙瘩。http:t.cnzQU4M6snx
起码请标明十六岁以上观看，那些冲着泰囧人马带着孩子去看的家长估计看到五分之一就觉得尴尬了吧。。。。。。整个太干瘪a
晚安华晨宇，有时间多吃吃多睡睡，只要你好，我们都好。w
【汽车轮胎关乎人生命安全不能小看这双鞋】轮胎爆胎引起的事故原因，一方面是因为轮胎制造工艺控制不严格，它会导致轮胎在使用早期出现各个部件间的脱层，导致爆胎现象。另一方面就是轮胎使用不当和缺乏保养。车辆不正确驾驶，车辆的操作失误，车速过快，轮胎有隐患，导致交通事故。w
主要是别人黑在前，芒果用事实回应，看图片中的文字@麦子芸:我也觉得真心是超级黑！！@何夕何处何人:超级黑@中国好声音
把此片喷的一文不值的都是傻?w
【FM98.7二泉戏苑】戏出东方，非常好戏。5:00-5:30nx
还行，能看。w
第一次被你刷屏了，可累坏转微博打榜的我恭喜你别客气哈哈哈哈我已经痊愈了让大家期待已久了，看刘医生我如何为大家摆脱困惑。感谢两位好友的卖力出演v
65th.H.还行，就那个套路。w
我参与了red;"">梦之声发起的投票【13亿掌声，为学员喝彩！】，我投给了""这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHkntzj"w
打一星的臭傻逼我该怎么骂你妈呢y
w好看aw好看aw好看aw全年n最d好看a电影nw近年t最d好看a电影nw我r的u眼泪n在p飞vnx
秦叔，有人唱你歌儿啊，不要收版税么？w
云图看的人太累了不晓得导演累不累。w
江苏卫视[非诚勿扰20121104韩国专场][720P540P]-电视台：江苏地区：内地类型：情感交友主持人：嘉宾：《非诚勿扰》是一档适应现代生活节奏的大型婚恋交友节目原文地址：http:t.cnzjBfYq3nx
#陈坤快乐男声#一切随缘遇见对的人做真正的自己才是幸福@陈坤:@东申童画:@陈坤和@汪cherry洋主演的《选择爱》，从相识、相知到HappyEnding，小狮子@东风标致308促成了一对有缘人。一起向着出色生活，努力
没有了不起的比，但有了不起的配乐和服装、布景n
布鲁斯威力斯是我最最喜欢的美国肌肉男演员。虎胆也是我最喜欢的美国式大片。但是影片一开始，看到布鲁斯的老态龙钟，我知道这次是该调低预期的时候了。除了老布之外，其他所有演员全都没有任何存在感，完全不会让人有任何有价值的记忆留下。衰老确实让然无可奈何。影片本身很差，不用看了。w
的微博名叫啥？我在:路n
除了在造型上请年轻女艺人们低胸露腿比拼性感之外f
wow。。中国好声音，真系好正！！！w
:他说我就像一个长不大的孩子总把事情想的那么简单那么单纯，干嘛要想的那么复杂，简单点不好吗，那样多累呀.为什么长大了要面对这么多的事,我多想永远长不大永远在父母的怀里撒娇什么事都不用想不用管该有多好呀，:复杂的面对生活，简单的面对自己r
第二季《中国好声音》迎来了两位新晋导师和，两位实力唱将搭上和，可谓新意十足。7月12日周五晚21:10，在浙江卫视即将开播的首期节目中，四位导师将首次公开“合体”，以进去串烧的形式，轮番演绎对方的经典曲目。http:t.cnzH1xYoQ"w
乱七八糟。。。。一般般。。。w
#音悦点歌台#@谢娜这首歌《今生今世快乐大本营现场版11/04/02》送给你：娜姐，老大不小就结婚吧啊，猛击看真相：http:t.cnhBNSw4
【#快男#多鬼才#火星哥#走红港仔#张彦博#获王祖蓝力挺】7月2日下午，率先亮相的2013快乐男声长沙十强选手做客金鹰网，在赛后首次曝光面对媒体畅聊参赛花絮~详情：http:t.cnzQPYf1M
我们想看上快乐大本营n
非常到位v
不见不散湖南的白菜们，10月19日小白宁乡与你不见不散哦e
3月23号的快乐大本营开场舞不像蜡像像鬼城，大家觉得呢？w
太久没有看过古装片，每一个pose都矫揉造作，好人坏人依然跟主旋律一样贯穿，丝毫没有意义。w
考试周的午夜场，给我旁边的两位中国好声音。(这图都糊成北广的粥了你们随便看看@死而无汉七重影@软柿子被人狂捏
@梨-花-:那去跟孟非叔主持非诚勿扰好了，晕，看到这个我觉得我的人生之路都错了，妹的，我应该学医啊。。。。水瓶精神病医生真是亮了。。。
101次求婚。实在看不下去，还可以再做作一点，连等出场的耐心都没有，滑翔去吧！！！w
"抢v票n大a作战n巨幕n上映v,w全民n目击v。w转发v本条r微博n并且cnx"
如果2pm来上快乐大本营该有多好，可以给尼坤制作一个充满爱的视频，让鬼泽现场连线，想想都觉得感动……"w
你得了吧。还假唱。我劝你去看看ES的消音版。看看我们FX假唱了没。那些都是假唱!有听她在年代秀时唱的歌吗？有听她在smt时唱的歌吗？有听她在韩国综艺节目上唱的歌吗？有听她在快乐大本营时唱的歌吗？拜托你们去听一下吧y
瞎眼看了剧透后整个电影都不激动了u
人家明明已经混入评委席了→→连续两年参加中国，不得冠军不罢休啊！w
《王的女人》不就是改了下的《玫瑰江湖》嘛我在:大道(西)w
向老大你QQ多少啊http:t.cnzQI0rMqnx
觉得自己委屈死了，就知道躲屋里哭，然后逼自己看其实不怎么喜欢的快乐大本营，不想说话，谁都不想说。w
超级烂能够看到睡着恐怖片不可怕不说剧情没亮点n
手机刷机之后没歌曲了，看了好声音，有一首蛮好听《趁早》。就下载了！然后，每天就都是这首了
鹿晗男女通杀！@快乐大本营:个人情感带得比较深啊！这位男导演[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]顺便跟大家介绍一下快乐大本营的＂门面担当＂@鱼丝丹导演[鼓掌]
【欢唱·K歌推荐】厦门的秋天看来是要来了，虽然这首歌唱的是北京，但还是蛮符合微凉秋意的现在。又一首很难的K歌曲，也是选秀歌手们的大爱，来自的《北京北京》。http:t.cnbRUUmnx
，喊你回国看《中国合伙人》啦！w
电影院看的3d阉割版美国大制作惊悚童话n
爱情态度就是：为什么男神总在电影里！！不开森。。。（这样还是不能给我巧克力吗）w
@琛琛的窝肯定又是来宣传的还有thislove@新浪娱乐:神话组合空降@中国梦之声，李珉宇遭挑战舞技[酷]
王子参加非诚勿扰遭淘汰（joke)上图n
中国中奖信息【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
“眼泪都流干了”。。。说：其实演得特别虐，有点像情圣的感觉，哭戏特别多，我说这次把眼泪都流干了。w
12.3无人区上映这部4年6次撤档据说只有50人看过原片但是被评为中国最佳黑色电影...期待了这么久但是目前得到的消息是剧情已经被大幅删改本来全片没一个好人被改成高大全斗恶匪炒了这么久一旦不如预期会死很惨话说要看高大全看我就可以了啊！这不是坑影迷嘛y
Whaaaaaaaaaaaaaattttt@__PX__:#快男海选奇葩#我去～～～～～～详情:http:t.cnzTOl0NV
全民n目击n主题曲n，w好听aw我r在p:w寺n右f新a马路nnx
视频：梦之声呼斯楞央吉玛《千年之恋》http:t.cnzHru7h8（分享自@新浪视频）
看广告的时间都要超过好声音了~不过还是坚持看完了这季实力很强大啊喜欢姚贝娜~@美剧迷:《中国好声音第二季》第1期全程回顾，再也不用担心广告之间插播选手了~
在英村找不到真爱依泉喷雾，只好将就买了雅漾大喷，神奇的是没有以前觉得的那样难用。顺手收的大名鼎鼎的芙蓉蜜面膜真是让我对雅漾黑转路人粉啊，质地像乳液一样，很好推开，味道也很安心，过10分钟左右会感觉面膜有些吸收，洗完以后脸超级舒服，作为舒缓面膜点赞，五颗星好评！w
#中国梦之声#好活动实在是很多,导致让我迷失了双眼,今晚的努力,就是为了让我家也能乐一乐地址：http:t.cnzHq5zkD
这是什么呀，大家都说不值爆米花的钱。。。。w
你不来我们就安全了##w
以至于将它从影片中删去都损害故事的完整性。w
唉呀妈呀，最近看非诚勿扰看上瘾了我在这里:都市馨园n
狗血啊。。。因为爱情有多美j
【我难过的是放弃你放弃爱放弃的梦被打碎忍住悲哀我以为是成全你却说你更不愉快】当年的神曲！56怎么就没有了呢，和大爷关系好着呢！也唱一次就好了！！！w
哇。。。@-Yif:@中国梦之声很好看中国梦之声之后更好看后天晚上不要转台，我和@学徒王自健陪大家一起过午夜
:哇塞，美的宝贝真棒！美的明星宝贝哦w
我在爱奇艺高清影视看了《快乐大本营之PK女王范》，（t.cnSUd3nn好帅，支持他r
万能的耳罩啊，神器呢跪求大大超人的窃听神器！拿去FBI应该能卖个好价钱n
【第二季第三期直播】四号选手阿飞《北京北京》。"w
要是能给零星就好了u
哈哈哈哈，这个好笑太损！中枪没？w
这也是突破自我的新形象n
挺好的，虽然觉得炒作得有点没节操了u
小快已经被击中了！你们呢？[偷乐]今晚，让快乐男声直击你们的心！[哈哈][哈哈][哈哈]w
尽管有韩国导演和演员，但这仍是一部不折不扣的国产鬼片，有着国产片的所有缺点：选角失败、情节俗烂、为恐怖而制造恐怖，至于音效，不好意思是用快进看的。最被糟蹋的是的那些花儿作了烂片的片尾曲。还有是因为这里有韩国人才在片子里用三星吗？w
唉!【w
厨子戏子痞子。4分。抗日雷剧毒害够小屏幕还不过瘾，这次干脆跑大银幕上撒泼了。照例说之前拍的《杀生》质量还成啊？怎么这次搞了部垃圾？一帮所谓地下工作者严肃得说“我们要好好想想逼供的办法”，这办法就是装疯卖傻拉低观众智商？你干脆荒诞片到底也就算了，最后搞个主旋律是为了对付总菊么？w
这个夏天只看中国好声音n
跟着name有水喝...电视机前的观众朋友这是在吐槽么=.=##w
以及导演亲自主持的后期特技加工n
M还有啊，说道给两个明星腾出整个顶层秘密约会的时候，你那什么表情，一脸被抓到的样子。。。再结合以前的Happytogether，你敢说你跟金在中没干过这事儿！！！w
台词剧情把我雷得外嫩。编剧导演喝了多少？那些纠葛俗得像网络言情小说，不，还不如.......(?_?)w
BC的脸好帅！新鲜上画！感谢每一个为我们这个MV付出的youandYouandYOU！数一下有几个造型，感谢我们亲爱的团队们！！！w
#EXO滚出娱乐圈#我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸我靠(_o′)凸(#_′)靠v
不仅对自己的表演要求十分严格d
恶补了两天，我今天终于腻歪了，伊利你又开始了上次是舒化奶，这次是谷粒多，，你这是要逆天吗，忽略范爷和王爷吧，没存在的必要根本就，纯粹打酱油的u
zi哥,##w
《惊天魔盗团》忍了这么久才去影院看感觉有点坑。人物面目模糊，没有扎实的情节推动，观众像被硬拉着看一场剪辑晕眩的舞台魔术。我以从小看曲苑杂谈的阅历觉得片中揭露的魔术技巧毫无新意以及这应该是魔幻片，四张牌组成一个玻璃钥匙你tm在逗我总得来说是不会再看一遍的电影。w
##name。。空闲下一定要考虑接拍电影，之前的[边境风雨]就很棒！w
姑娘你是跑错片场了吗y
有了的加入，又想看非诚勿扰了~~w
1.爱,就好好在一起!不爱,就滚出我的生活。2.有没有听说过下一站幸福啊！但永远忘不了这一站呢。3.你不恨她吗？爱和恨都没了，只剩下凄凉。——《全民公主》w
【五谷杂粮的神奇功效】1、大豆重养肾—补肾强身、解毒、润肤；2、大米重润肺—滋阴润肺；3、小米重养脾—可补中益气、延年益寿；4、小麦重养心—养心安神、除烦去燥；5、高粱重养肝—养肝益胃、收敛止泻；6、老玉米—粗纤维含量较高。w
大力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。地址：http:t.cnzQfxKxlnx
但说不上是一部好片q
看了快乐大本营，看到青春纪念册。。。我又想起高河中学的我们。真的好想念那一年的生活，想念那一年的你们……w
这期天天向上的嘉宾们都是同济的孩纸诶，是在讲同济食堂么？@兜妈妈@339的猪尾巴@小球背杀
必须是，，没资格和她比看众型男怎么评价他们的
谢谢音响师我们会加油的！回复谢谢芒果音响师我们守护团在加油为欧豪加油！欧豪！欧豪！欧豪！w
@电影工厂:我去，这下有意思了，各大卫视之间本来就是明争暗斗的关系，今年#快男#和#我的中国星#也一直在暗地里较劲，如此这般让湖南卫视情何以堪！！
在看今年的快男，那些十八九二十岁的孩子都长得比八零后还像八零后，三十多岁的看起来反而不觉得那么显老。回想前几天去医院，实习的95后妹子一个个比我高比我壮的多得不止那么一丢丢。真的是91年的奶粉差吗？为什么身边的90高92也高9394的更高，唯独91的长不高。@a_shang@M-Tn[泪流满面][泪流满面]
向@0魏一宁0提问:#快乐男声#老大你QQ多少啊http:t.cnzQI0rMq
给孩子们看正合适，用搞笑的风格讲述了一个悲剧故事，皇上，可曾记得老酋长最后那坚毅的神情。w
#冷碗碗#，我的妈呀，我要shi了。中国梦之声你这是闹哪样，什么#女朋友#男朋友，还调戏我们二哥黄晓明，#冷碗碗#，你真是笑翻了我们。http:t.cnzHKgvAw
花花要学会自己照顾自己哦。茂名卫生学校n
【日本毕业生租新干线贺恩师退休】日本新闻网报道，被称为“母亲般的子老师”今年要在日本千束中学退休了。毕业生租用整列新干线列车对她进行感恩。24日，260名毕业生坐上列车，木原老师穿上列车长制服，给每一位学生检票。随后学生向老师颁发“毕业证书”。木原很感动，称自己是最幸福的老师。w
中国梦之声栏目组手机号抽奖活动是真的吗【特此公告】:如收到《栏目》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:【010-5670-6100】王经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【0105-670-6100】(王主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
万众瞩目的第二季即将华丽登场啦。大家走过路过千万不要错过喔。w
不过电影真不错a
【:满脑子都是】贺岁喜剧《私人订制》今天举行发布会，主持人请出瓷瓶，象征和合作20年铁瓷情谊。说：“不可替代，写剧本脑子里想的全是他，打字也是他说话的语感。我的喜剧男主角全是他，连《夜宴》他也演成喜剧。没了他，真是不可估量的损失。w
我昨天看的时候也觉得哪里有说不出的不对劲，印象中这剧跟"偷情"没关系呀，原来真的是.??大哥，你脑子里在想什么啊?最近"偷情"很爽吗?！这位哥是情迷not偷情阿难怪默默觉得哪里不对...w
【Lifi原理】可见光通讯被称为Lifi。课题研究人员介绍，给普通LED灯泡装上微芯片，可以控制它每秒数百万次闪烁，亮了表示1，灭了u
我以为他至少会待定@CJloveSJ:他真心现场表演很不错。@_心系赫海的块块高中要好好学习:我能说快男就是垃圾么，不是说选手是评委。尤其是内个叫什么桃子的==是叫这个么。只懂看帅哥还懂什@蓝忧语:音乐本身不分国籍这个唱跳都没什么喘气的我昨天就等着他表演竟然没有什么点评就淘汰
exo口袋今日明星是！！激动了，一生推，生一堆～我在:正阳街n
你看就知道跟范爷男女搭配干活不累。w
我心中快男只是，别人不可代替【快男获批金鹰网率先启动报名】http:t.cnzTIeLBQ(分享自app.toutiao.comnews_article""href=""http:t.cnzYFtL6p""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3568143139638327="""">http:t.cnzYFtL6p)"w
表示第一期看了一次直播，一次重播，又在网上回顾了一遍，好听。所以说神马男生学院，快乐男声都弱爆了，空有外表，实则一点实力都拿不出来，不敢恭维。一定会准时准点追完好声音详情:http:t.cnzYlVKWr"w
的这部一看就能看出『穿prada的女王』痕迹的小说其实还算不错，至少第一本第二本看完了。不过电影就没这么能让人忍住不吐槽了。演员演的做作，做作，做作。除了做作还是做作。w
#中国#这里是中国偶像学院，今天是大浪淘杀的关键时刻。只有挑战自己，激发潜能，脱胎换骨，才能成为未来的超级巨星。http:t.cnzYkWNBKnx
@Lucky_乔伊斯[偷乐]@湖南卫视:【活力天天看?#快乐大本营#】明晚20:10分@快乐大本营视频预告抢鲜看！你们准备好了吗？@EXO-M@EXO-K
【疑恋情升级逛赌城买情侣饰品】早前，与被拍到从北京一同搭机飞往洛杉矶，两人还在飞机上同盖毛毯拉拉小手，打得好不火热。据台湾媒体报道，前天，甜蜜同游美国的2人再度曝露爱的踪迹，被路人蔡太太目击他们在赌城拉斯维加斯出双入对，购买情侣饰品，恋情再度升级。w
《法外风云》太好看啦！！！~哈哈哈哈，笑死我了！！~与真的是绝配啊！！~两大影帝同台飚戏真是太过瘾啦！！~w
女主角让我好纠结。不过。很喜欢她的嘴唇。我认为的性感大嘴标准美唇。但比女神还差一点点。。。w
大家一起来关注##，好看哦e
我是小四黑。不喜欢就是不喜欢。w
。这次回家能看到么。。。两大美男秀。擦当年看快男我就说像！！！w
演员表现台词也还行v
#中国梦之声#我最喜欢晴天唱的那个玉龙第三国声音太有感染力了能听出来感情听出来故事唱歌就该带着感情唱歌感动了自己也就感动了听你唱歌的人[围观]详情:http:t.cnzTIeuu7
宝贝你别的衣服就不能拿出来穿穿穿了againandagain...w
一代宗师果真是的拍片风格，我的层次还不够，没什么感觉n
浪费了身心疲惫的我足足1小时40分钟的时间没有睡觉！王简直就是个执着的小傻逼，就是个屌一般的二逼货。。。。。。w
晚安，明天要更执着＋倔强。:)w
最后的结尾真二m
晚上推掉所有应酬准备看，希望不要让我失望哦用最天然的感情追寻天然的音乐梦想，谢谢你，，给我们一个天然的听觉盛宴。w
父爱n如v山n的u全民n目击v，w真心d推荐v，w太d精彩a了u，wnrnr演技n太d棒a了unx
的票房居然比我预计的还要疲软，到现在飘飘悠悠还没过5亿。说好的10亿15亿呢？各位预测大神呢？还有打赌的呢？不知道会不会有文章再来分析一下，最好和暮光的票房走势对比下，看看中外粉丝电影有何异同？w
主演导演都到齐了[鼓掌][鼓掌][钱]坐等[钱][鼓掌]w
活动很给力，大家一起来分享希望大家都能开心的过每一天.地址：http:t.cnzHq5zkD"w
非常还行的电影n
很棒的一期节目，非常精彩的访谈，eason和！w
@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
小伙伴们都在睡午觉嘛我开始次西瓜看快乐大本营称体重瘦了点又把我高兴疯了u
看好你，！一直很喜欢你们，关注你们。t.cnzQyzfzInx
当年为了个人去学吉他''''''''''''唔。。。现在成了发泄情感的工具。。。还记得那时她说我可以去快男了。。。没有那么厉害吧。。。写歌好像好难哦''''歌词可以'''但编曲。。我不会。。。半桶水吗这是"w
去看你啦y
#于正道歉#哼还让演她凭什么啊就算让他演林泉那种配角中的配角反派中的反派她都没有资格好吗详情:http:t.cnzQcnVN6nx
恐怖w
之神都龙王蛮好看的。。。。w
这种热血机甲打斗电影根本不需要深奥的剧情，打斗场面已经看得我那个爽啊~~~燃烧你的小宇宙，尽情战斗吧，机甲（非黑）！！！w
2013年9月23日，德国客人HANS先生到公司访问，上海动物保健有限公司热情接待，并陪同参观考察公司现代化的多维生产车间、GMP车间以及质量控制大楼。HANS先生对的快速发展表示十分地赞许，对...，http:t.cna852sanx
希望快乐大本营16周年庆的时候可以请到！w
#微博桌面截图#这就是你们的私信回复哈？给你们脸了啊是不是不解决了？这么大个网站办事磨磨唧唧跟个小娘们儿似的我不说话你们是不是又不解决了@世纪佳缘安全交友中心@世纪佳缘官方[怒]@东方卫视百里挑一@东方卫视谁能百里挑一@非诚勿扰
萌不萌快男最爱的两个@华晨宇yu@贾盛强89
一张图看懂10强选手幕后，一句话击中十强软硬肋！w
【世界十大浪漫花海】雏菊——隐藏的爱，主演《雏菊》相信打动了每一个观众的心，而电影中美轮美奂的雏菊园更是让每个人难以忘记，这片雏菊花海位于荷兰的阿姆斯特丹，每到花季，木桥、小溪衬上成片的雏菊，美得让你的灵魂羽化…w
哈哈哈哈哈哈，w
已经看上瘾了，巴不得时间过快点，快点到8月9号，这样就可以看#2#了u
为大家整理了一些小苏打粉的妙用,归根到底主要还是用来清洁和去味,虽然不是每条都非常实用,但是还是有些是值得借鉴的地方.文章有点长,可能要点时间慢慢阅读。原文Bythehowtocrew.com《100+UsesForBakingSoda》-Lucynx
吴莫愁出彩！各种亮了[哈哈]中国好声音长得像xx什么的。。。w
我真心觉得小时代拍的比他好～还是去唱歌吧！我已经不知道什么叫演技了，插曲IF还是挺好听的~仅此～w
顶！推荐大家观看：【视频：真真假假终极PK：何老师现场连线范冰冰快乐大本营20130713高清】http:t.cnzQUVPn9（分享自@优酷娱乐中心）
剪太多地方看不明白v
力挺v
伪娘连环杀人事件！保姆无辜躺枪！导演绝比是将父子CP搬上大陆大荧幕第一人！！！w
明天可能见不到你，明明你近在咫尺了，却还是…哎[爱你][爱你][爱你]@郭敬明:小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！@电影小时代:#小时代#明晚锁定快乐大本营！[心]
不过吐槽点不少，过程过于平淡，如果不是迎合内地的话，我估计是最后胜利者。w
我要我的音乐，就在中国好声音，那张渔网还是给人们不一样的感觉啊y
她哥牵啊？？？！！！有看头~w
扯淡了！情节很操蛋v
从演技但情节从配乐但镜头槽点均匀分布比起烂片中的奇葩本片更让人难过的是装赤裸裸的鄙视观影者的智商和理性情绪啊。。。w
这电影烂瞎了…w
以峯为傲的水笛儿:呵呵，这是做卧底的新方式吗这样真的好吗？先森我不会告诉你看这片段我一直在笑吖！萌哭！萌出一脸血！！哈哈哈，想起雷霆拍摄花絮的biangbiangbiang笑死，拿着玩具枪玩得开心了u
华晨宇，华晨宇！我在:w
垃圾剧情太毁三观，还有，不要糟踏西雅图了！w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜地址：http:t.cnzQq4bAy
#拉卡拉·#节目还有6个小时就开始了，考拉打扮了一下，你们看看我像谁？w
无条件转走，唱得很好哦!像我都唱不了完整。爱的小伙伴们快来听听吧很喜欢这首歌也很喜欢很喜欢陪了我整个初中时代的尽管唱得还差了点n
这部片子是我有记忆以来看过的最想骂街的电影，没有之一！看的真是太憋屈了，编剧你想虐心也不用这么编的变态吧，影片里就没有一个正常人！数次想离场，看完只想揍人，5个甜筒都不能平复我愤怒的心情！！！w
@毒舌小疯子:一张图看懂#中国梦之声#10强选手幕后，一句话击中十强软硬肋！
《中国》10强竞猜来支持，希望我的努力会有收获。++地址：http:t.cnzQG5RWynx
@春宇萌萌:@葱的帆布鞋:右边的每次转微博，都很文艺→→@璐璐小葱Lee:过分精致的颜#快男评委李宇春#
但是那么长的时间真的很让人出戏好么？w
大BOSS的变异人也太无聊了，还能硬生生拉上两个中国演员再植入广告，唯一帅气的钢甲出场几分钟被富拿来当烟花放了。w
《非诚勿扰》中51岁的女人被34岁的男人牵手，而且是在有20几岁的竞争对手的情况下被牵走的！全场惊讶！！不是51岁的女嘉宾有什么特别之处（反而有些装嫩的娇柔和做作），而是34岁的男嘉宾的选择够勇敢够有个性。呵，俺都希望是那个女嘉宾了！w
一晚上先是看大河恋被4、50年代的美国怀旧版小清新弄得各种感慨万千，又趁着这个劲头把相约星期二的电影版看了，被心灵鸡汤弄得一把鼻涕一把泪的，于是承受不住的我打开江苏卫视兴致勃勃地看起了非诚勿扰nz
意识形态偏左有点歌功颂德味道很不喜欢v
滚出中国滚出娱乐圈滚回你们行星EXO滚出娱乐圈n
10月16日，罗马公布了最新的主竞赛单元片单，中国歌手的导演作品《蓝色骨头》入围。与去年相比，今年华语电影在罗马电影节声势减小，与《蓝色骨头》几乎成为唯一的华语元素。据片方介绍，这部由、、等人联袂出演的电影于去年年底杀青，将在今年或明年正式上映。w
跟name一个！！！！！！太高兴了···回复【星杂谈】《》人物星座大揭秘了http:t.cnzQUj7ILnx
平衡一下吧，这分高的离谱。黄渤nc粉在此…w
很好看啊,没想到最后的神秘人竟然是他,好棒的片子,依旧喜欢美国片的车戏,画面表现力,美式的对话调侃,更喜欢这些片子的逻辑!w
不过怎么这么啰嗦无聊，难道是一点不恐怖?w
让人哭笑不得的台词显示这是一部喜剧片n
【姐：教你做鸡！！！】我一做鸡，整个人生猛晒。。哩段太经典啦！！！劲啊！！笑死！http:t.cnzO9An4pnx
在电影院看的3D比龙门飞甲好中间很多搞笑的部分m
粉丝花痴系列在这样一位注重视觉的导演的影片中f
很刺激，里面迷幻药的效果很有创意n
气势磅礴i
##好听详情:http:t.cnzHiSbPunx
十七岁那年的小志，快乐至上的小志早已问鼎华山论剑《天天向上》20130705被曝与同岁天天兄弟回忆青葱岁月-搜狐视频http:t.cnzQ71Ivm（分享自p
《全民目击》用口碑赢得了观众并且得到了观众深厚的回报n
【海陆《宫锁珠帘》：古装丽人的别样浪漫】在剧中，内地演员海陆饰演十七王爷(饰)的福晋o嘉嘉，这个善良温婉却命运悲惨的女子上演一段别样的浪漫情感。w
“感觉好像有了翅膀一样，也许我一直照着别人的方向飞，可是这次，我想要用我的方式飞翔一次。”-------《逆光飞翔》w
不过剧情还是喜欢的类型n
顶起来顶顶老师要不要到快男舞台上吼一嗓[偷乐]我们的童鞋昨晚待定，他能否成功晋级全国20强呢？一定要锁定下周四周五晚十点全国20强诞生战第三、四场！w
【痴心排名】No1双子很花心却对某段感情很痴情。No2双鱼很随意但爱上了就不离不弃。No3处女。No4水瓶善良多情但是也痴心。No5天平喜欢自己喜欢的但也很珍惜。No6魔羯。No7金牛。No8白羊。No9天蝎。No10狮子很专情但是并不痴情。No11巨蟹很温柔但是不痴心。No12射手没办法谁叫他有爱神之箭。w
两周没播快乐大本营，就像少了点什么！！！真的，只要一看快乐大本营，任何的不开心，烦恼的事情都没了。看快乐大本营真的是最快乐的一件事[心][心][心]最后我一定要大声的像何老师表白，w
　　《之神都龙王》作为导演三年之后回归“”系列的新作n
菇凉生日快……乐噢我又开始期待了u
准备了很久就为了看今晚的#中国#的直播，现在我看只有看不了了今晚不能跟你一起看直播了u
太烂无语n
充满了弱智的剧情无力吐槽v
中规中矩的作品，不过也不算很难看，挺紧凑挺有逻辑的u
我在看快乐大本营…李敏镐@我没有了青春
#大牌遇见好声音#支持海星上大牌遇见好声音.大牌明星和新锐新星都在陈述“歌坛不好混”。文章的一曲领悟更是有别样的风情！
zahl！不过就算现在在大山沟沟里在这样冷感萧瑟的傍晚里，我还是清楚自己是要什么的，自己今儿答应了自己要做什么的，远处是风景，还太远我看不清，近处才是人生好好过就对了！我在这里:西北工业大学（长安校区）w
第三集。绝对比邻台的好看了许多好么！连手术前timeout都知道的BJ不愧是写过Brain的BJ，够专业！的韩医生那可是绝对的内心强大能抗住各种压力还能在狭缝中找到出路太佩服了！坚持说啊泥密达的时候太帅气！故事节奏手术的紧张掌握的特别好强烈赞！希望以后感情戏不要过多喧宾夺主嗯！w
我得买辆奔驰!w
快乐大本营！！！！@小筱筱智:……………@不用管我会是谁:@小筱筱智他是要上快乐大本营吗？
虽然给你打了1星，但我还是想对你说：负分，滚粗。w
影片中处处透露着强悍的生命力n
【电影版好久不见】一个是喜剧之王，一个是新生代歌神，两个都是最爱的男人，当的电影片段遇上吹神的浑厚嗓音，竟然有了完美的融合，视频剪辑的太棒了，也许欢笑的背后都是心酸，看后很有感触。好想哭。http:t.cnagIZM0nx
商场或者公园，栏杆被轻易翻越，弥漫的是恐惧和出其不意的紧张，一场准备好的祭祀被安排进装着恶魔的棺材，在不经意间打开，所有人都明白危险，所有人都在做捉迷藏游戏，控制呼吸，控制动作力度。缺少物料的货架，坐在墙头看四散奔逃的人群，几乎没人幸免，但却几乎没留下尸体。w
【】嬿婉匆匆譥恚_路鹨豢桃泊蛔×怂频模锰保碜幼苍诹艘慌缘摹咎鸢子浴堪祷ㄆ咸延窈合懵下硪环锿返牧鞒龃蟀搿Ｌ鸢子砸悦鞔览忠ど淖钗约ㄈ螅苷占擞埃艘晕氯崽鹁恢校猿莆鸢祝赜小鞍兹缒赜袒敝?0.686597963tele
好神奇试试为点开了……简直了试了一下，这个，非常棒！！！！！！！w
亲爱的看你一路走过来~~又大了一岁哦~~最重要身体健康然后开开心心的~~happybirthday~dear~w
夫妇快上快乐大本营吧！收视率一定第一m
#伯克利音乐学院#谢娜缺席快乐大本营被传美国待产？其实她是陪老公张杰前往美国波士顿伯克利音乐学院进修音乐去了。大家知道伯克利音乐学院吗？王力宏、鸟叔PSY都是这个学校的毕业生哦！>>>http:t.cnzQJertr
很好听！没错是呆迪，好好听对不对我已经循环十遍！能面对现实才是分割你的开始幸福那片云真的消失http:weibo.com1431513985AcYSSDc1A亲爱的，你的这段伴奏美得碎了我的心n
tmd血滴子太难看了''还五牛分尸3D效果还不好''莫名其妙i
w和c镜头n的u穿插nnx
看一个娱乐节目。。。看嘉宾就能知道这个节目的高度#中国#w
@_快看_有超人___@衰仔-鸿@阿瀚瀚瀚金涛庄！！！@林马太:九爸我们一起来去！@-三个九:集哥的店帅哥厚过蚊，牵手成功概率袅过非诚勿扰，各种妹子有事没事点份炒冰坐一下就能牵手帅哥，心动不如行动，走吧！
，只是一个平凡人，但却为了妙戈，付出了一切，痴情至真，给大家留下了极其深刻的印象n
编剧上的硬伤太多a
偶才发现各台综艺节目真是人生一条龙全套服务啊,要找对象看《非诚勿扰》，要结婚看《我们结婚了》,要当麻麻看《妈妈咪呀》,要做粑粑看《老爸必胜》,要育儿看《天天向上》,要学艺看《中国达人秀》,要寻梦看《中国梦想秀》,要找工看《职来职往》,要吸金看《天使爱上谁》,要发财看《中国好商机》。"w
门票，我在北京我想去，求赠票n
睡不戳啊，这个不就是日版非诚勿扰和小哥牵手成功的那个么[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]w
我的城市需要非诚勿扰来完成假面舞会的建造。希望大家伸出援助之手。帮我完成建造！开始游戏http:t.cnzTE9yJDnx
【上海影院推优惠：比矮半价看《》】上海某影院推出优惠活动：“和郭导pk身高吧~宣传海报上则印着的人像，人像旁则写着一段话：“童鞋们，快来测量一下自己的身高，身高还没超过我的朋友，你们有福啦！身高低于1.5米的观众可享受半价优惠观看《》。”w
导演以为做几个电影特效就是奇幻大片了？w
我正在听《阳宝》阳宝（分享自p
而每个电影人都在努力做到片子的各个角度都无懈可击i
闽南歌留长a
只晓得有一首歌《青花瓷》，元青花还真没看过，想要门票n
无疑是个好节目啊y
她是一贯那么好出众得体专业认真做什么都可以做好都被弄懵了。还是淡定。这次评委席上的让人刮目相看。诚恳、专业、大方、得体。要说个性，评委席上谁比有个性？个性不靠“打（击）”、“砸（人）”、“抢（话）”。那句"w
全民n目击v看v完了vw确实d很d棒awnr够v爷们nwnr王n演技n棒n！wnx
那晚哭到三点多舍友都睡了还不敢哭大声说多了都是泪n
演得骚！w
《中国》10强竞猜“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔，我会继续支持你们！地址：http:t.cnzQG5RWynx
编剧写的台词的演技真让人无法忍受v
10月18日（周五）起，10点10元场放映9月新上映的悬疑惊悚片《蝙蝠别墅》。影片讲述一支摇滚乐队来到郊区一幢别墅里封闭排练创作，却遭遇一系列恐怖事件，随着命案的接连发生，乐队成员开始注意到，在这栋别墅内，除了蝙蝠伤人之外，还有更惊悚的事件在等待着他们……w
很合格的爆米花电影~能拍到续集6的电影都是伟大的！另外，还是最喜欢主题歌~w
又打破了今年的最烂观影记录v
给好声音一万个赞！w
而则扮演广告模特n
11和5522同时出现在一个版面一条新闻，神奇~w
好片，本来想给四星的，最后那颗星算是我的泪珠吧y
太可爱~w
武艺的异想世界武艺的异想世界武艺的异想世界武艺的异想世界武艺的异想世界武艺的异想世界武艺的异想世界n
zi哥，啥时候出新专辑哩？？##w
这跟非诚勿扰有什么关系?燃烧的蜡相这么做有什么意义。。。唉,这些人都是玩不起哈哈哈神的孩子都会跳舞你都知道啊，我一定明天白天再把这条转一下，幸亏我没去，话说你是当时上非诚美国哈佛那位先生么w
我觉得演的挺好的，一点也不比差。。。袁33教你做小3m
其实没有想象中那么差，个人觉得很多细节都很到位v
台词语言仍显粗糙a
《大上海》6.6分还算比较公正，虽然有坐镇，但是情节老套，而且扯淡。w
《中国好声音第二季独家策划》好声音里长发屌丝蜕变路-搜狐视频手机版http:t.cnzQLZWPl（分享自w
好高兴今天是周三呦，看v
好看，喜欢看过《之神都龙王》的童鞋们都粗来！！快来打个分！觉得这部好不好看呀？更多娱乐资讯欢迎访问手机新浪网http:%2ecn8k9BWWnx
哎不说不好的地方了不过劲道还是挺足的u
我愿意，未来的十年、二十年、一百年，都愿意于湉我想对你说我在:G6京藏高速b
《中国第二季》20130719第二期全程回顾-搜狐视频http:t.cnzQ5myff（分享自w
作为一部剧情片连最基本的起承转合都做不到但是作为不作会死大军的一员看着自己曾经的行为说过的台词被搬到银幕上还是会感同身受得起鸡皮真心觉得喵喵没多作我果然是不作会死我赌十斤一定翻过手机看着评分太低多给一星在青年宫和四个年龄加起来超过200岁的人观影也是奇妙感受n
#中国梦之声#最后，"台湾帮"全部淘汰了！看来中国观众都疯了！什么审美观～发泄吧！小宇宙…你们都很棒！http:t.cnzHeIp4w我在:G4京港澳高速
祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，都赶不上。地址：http:t.cnzR5Bno2nx
牛奶皮肤，撒浪嘿呦～w
不能因为进过广电的局子就刻意地虚高，对我来说它就只有三星半。w
与《青蛇》中的故事发生地有着有着异曲同工之美j
泉泉，##男神呀y
，让你看看谁才是真正的逆袭。w
期待若楠和百合2014年绽放荧屏n
今天晚上要去看毕业晚会之后补上啦诶嘿！这期节目，有很多不合理的地方[偷笑][偷笑][偷笑]一起来看“好朋友”们的疯狂Partynx
转发微博能够在人海中脱颖而出，并成为众人眼中的佼佼者！一路走来，坎坷与荣耀并存！关注梦之声10强争霸战，让你看到一个与以往不一样的！w
最右，不要到时候自己怎么死的都不知道哟！回复打到你妹啊，你得罪了13家粉丝知道不？给你多少钱？你陪他睡过吧苏醒滚出娱乐圈，0713快男是会被打倒的，加油v
则是藉由造型帮她入戏n
蜀中儿女多奇志这完成度！超级棒！！加油啊！顺便祝白头偕老！好牛逼挺厉害~w
完全没有月光宝盒深度思索只剩下疯狂吐槽恶搞看不觉得好笑a
蓝色的大海，粉红的美人。。。w
不相信三傻，却信任，毫无条件信任的意思是你知道这些导演的品味格调底线，想拍都拍不出烂片，哪怕俗套商业都不可能恶心到你。w
再加上导演亲自组建的奇兵团特效团队n
啊呀，听到中国梦之声有人唱摇滚风的这首歌，让我一下老么想要听这首歌的！！果然还是丁当的比较有感觉呐！！！丁当-我爱他http:t.cnhemIKh（分享自@新浪视频）
-你们看“我想和你好好的”了么得~我想看还没看我就只看了个预告片次奥j
而我想说的是黄教主，最近看来太多的电影，这次他终于有突破了。w
#中国梦之声#开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼必须要转起来哦，好活动.嗯~"地址：http:t.cnzHP1PXa
优衣库赞助快乐大本营了吗[思考]w
坐等破身！w
(っ´??Д??)っ什么那得是什么种族啊分分钟换上就不能更屌竉_饬耍。_卧槽那简直太棒了(¯﹃¯）满意死了！！w
是能够拥有与时并进的智慧n
等八月九号的，男神n
最不喜欢当卫道士。。。。。。。但实在忍不住要说，中国电影要这么下去绝对死翘翘。。。。。。。。。啊shit！！！！！！！！！！！！！！！w
多视角混乱旁白，台词空洞缺乏感染力，主题不乏投机之嫌。w
【在电影院吃爆米花能免受广告干扰？】爆米花又有神奇功效~英国卫报报道，根据德国科隆大学的研究，在电影院里吃爆米花的观众比不吃的人更少受到电影放映前广告的干扰。这是因为，当人们在听到新事物时，嘴会自动地模仿其发声，并下意识地进行练习。如果吃爆米花，嘴就被占着，想模仿也模仿不了。w
以前看的都是欧美的列车惊悚片，这部虽说不吓人，不过画面很有感觉。w
都感觉台词很别扭a
#非诚勿扰飘柔爱转角#【信任包容】
第二届漫道杯cosplay大赛火热报名，求#扩散#、求#围观#、求#吐槽#......让更多喜欢cos的朋友一起参与此次#cosplay#盛宴，一起传播cos文化！激情盛夏，歌者就参加#中国好声音#，coser就参加#漫道杯#！激情你我共同点燃，精彩你我共同创造！不一样的盛宴，一样的精彩！活动规则：http:t.cnzH40y4o
结局过于催促，看到赵导的心有余而力不足。但青春就是用来怀念的。。。。。。w
还是家里好啊，两个礼拜没回家了！！！#快乐大本营#看起来，明天起来去做个头发！！！[可爱][可爱][可爱]我在:http:t.cnzY4Voll
美丽可爱善良的晴儿。颖火虫永远爱相随。w
看完快乐大本营还要上班，真心不爽[抓狂][抓狂][抓狂]w
的走红完全凭借自己独特的气质与完美身材n
非诚勿扰女嘉宾再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！！！！w
真的是会令人感动的歌声@彩虹潜水艇:中国好声音@SHINE亮:邓丽君附体@凯恩-:好看好看
我在爱奇艺高清影视看了《天天向上之摇滚狂潮席卷天天魔岩二杰致青春》,摇滚狂潮席卷天天魔岩二杰致青春http:t.cnzHEkiIM（分享自@爱奇艺）一个胖一个皱，唱一万年前的歌。
#小碗碎碎念#今年@中国好声音要变成摇滚之夜了嘛[疑问]除了老那，台上三个都是rocker[汗]这样风格会不会太单一了[思考]
为什么感觉电影还没有宣传片有感觉……w
对于不同的人，世界也就是呈现不同的面貌。一个经常在阅读和沉思中与古今哲人文豪倾心交谈的人，与一个只读明星轶闻和凶杀故事的人，他们生活在多么不同的世界上。w
下周的快乐大本营，记得看22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！w
抖森NC粉……希望的内容是：兄弟俩对内混战，对外一致，这才好看a
谢谢峻哥，不愧是中国好哥哥。美妹生日快乐a
全新的面孔，不变的正宗。加多宝中国好声音第二季倒计时3天！"w
从《蜀山》到《深海寻人》，再到这部《女人不坏》，一直在寻变，可惜我眼中看到的一直是失望。w
如果有一天我们再见面，亲爱的，不知道一切会不会变.....每日一句话，让你知道我还在想着你。w
我以前是“白嫩美”！原来是从进化过来哒主页君很用心啊谢谢安师大的同学们对的厚爱，希望这部剧播出时，能让更多的人看到安师大的美景和学生风采n
好喜欢kimi！好可爱！！是个好温柔好酷的爸爸，声音像！！台湾腔神马的最有爱了。小朋友们真的是太可爱了！憋笑要憋出内伤了小朋友们还是很棒的！甜甜的anglea，帅气的天天，“疯狂”的石头，“爱哭”又很棒的Cindy，超萌的kimi！！hold不住啊啊啊！！绝对大发！！w
上周哭的惨兮兮的这周本想快乐一下没想到火线冲击这游戏一出来我就泪奔了边哭边笑的在看大本营我从7岁看到22岁从看热闹到一种习惯尤其在高三那年没有任何娱乐但是大本营每周必看其实我在娜姐第一次上快乐大本营的时候就喜欢这这个妹纸了哈哈哈哈因为我也很跳tone@何炅@谢娜@快乐大本营
没有看小说来的有感觉，王小贱是gay啊，书里很明确的表示了好嘛！别把他硬扳直了好嘛！w
清远市区空气指数为66，等级：良好。您身处的清远恒大酒店空气指数为43，等级：优。远离尘嚣，仙境离您仅一步之遥，让您的健康在恒大酒店回归绿色n
我只想说，这是个喜剧啊！还是延续着加勒比海盗里的那点妖气。翻译真的是紧跟国情，加分不少！w
用力踩，放肆high，那不堪一击的洁白z
打脑残爱国牌得到了太多的骨头，以至于忘了什么叫电影了。里面声嘶力竭的爱国主义口号比他妈的红色电影还多。大陆人也不都是脑残，你这条狗玩的越来越大了，公然拍无耻献礼片，两个字恶心，一句话，已死，五毛虫统领江湖ns
终于耐着性子把西游降魔看完了，到底演了个啥么，要情节没情节要内容没内容，剧情跳跃有如精神病人的思路一般不可思议，到底是神话片动画片还是动物世界？现在就去豆瓣给它打个零分！w
麻哟??果真是该90后登场咯，里头25岁的选手都显得好老哦！！w
好美！像阿凡达Ma!赞！！！前些天微博上好像看见有贴v
#中国梦之声#+喜欢女神央吉玛@中国梦之声@罗曼蒂克旗舰店@欣怡_nustar@苏州市住房和城乡建设局@o0诗般梦境0o@侍酒师online
#干掉无趣#快男又来了！！！详情:http:t.cnzHkPis8
故弄玄虚普通话听起来不舒服演员表演僵硬a
还不错。可爱的。w
训醒'一伸个懒腰'拉亲大腿肌肉'[good][good]好叻'''琴日发梦梦到自己上非诚勿扰[哈哈]居然牵手成功'真是怪事一箩箩'w
【富士通开发HTML5企业安全应用平台】富士通实验室的工程师正在开发一个基于HTML5的智能手机平台。它与其他许多系统一样，将致力于解决一个日益普遍的问题：如何在允许员工进入企业IT系统的同时，避免数据有意或无意地从公司不能完全控制的设备中泄露出去。w
【F4蒙面再聚首】1月30日讯，、、三人于29日现身北京，前往大兴影视园录江苏卫视蛇年春晚节目。唯一没有同行的成员表示：因个人行程原因提前到达。成员之间平时私下都有联系，合体心情一般。还是陪你去看流星雨，但感觉，差好多。w
我参与了@优猫病的投票【集万千期待票选《天天向上》明星嘉宾到来？】，我投给了“胡歌，刘诗诗，唐嫣《轩辕剑之天之痕》”，你也快来表态吧！http:t.cnzWvoTIJ
回复SuperBaby，人家说的是韩国娱乐圈的工作人员好嘛，人家是在帮你们说话好嘛。sb那些人不是exo好码？你尊敬我，是你的事，我表示感谢。我看到艺人工作人员不止一次打人，是我的事。连父母都舍不得打自己孩子啊。w
我们承诺给豪仔仔一片蓝海！海鸥们加油努力给豪仔仔一片蓝海不要让他面对一片红海！w
真的很公平吗？竟然没晋级,晋级的反而是,真的很不解,#快乐男生##快乐男生##快乐男生于朦胧#w
很多时候，看电影这个举动跟电影本身一点关系都没有。即便如此，还是不得不说这部儿童电影的转场生硬配乐不当空话励志没头没尾。内容比技术重要得多。w
十分感动然后睡着，这也就他做的出来，呵呵华晨宇十动然睡v
一年多来的各种强音声音，搞到最后还是中国正点，w
霸气十足部戏n
节奏略快，声音略轻浮，至于唱哭了，我想原因在于那句：爱上一匹野马，可我的家里没有草原。和演唱者本身没有太大关系。一出场一句民谣歌手就将自己局限了，带着小众的思想却偏要得到主流的认可，前途不大。详情:http:t.cnzY3qJvinx
侧面好像杨奇煜[偷笑]@vivian泡泡@新浪娱乐:【#快乐男声#李万路向尚雯婕唱情歌】这位羞涩的小哥一开始低头唱自己的，尚雯婕忍不住吐槽，“就算谢霆锋帅，你也不用不敢看他呀”[阴险]
“练肌肉练的是意志，没有意志就没有肌肉、没有身形。我身上这一寸一寸的肌肉都是因为强大的意志力而练出来的，有这个意志，碰到任何困难，我都可以克服迈进。”——，31岁，无所畏惧。我在这里:江苏建筑职业技术学院n
马住喜欢阿天的声音～！唉。。只能听从前的声音了，都没出新歌马克n
腔拷给我的时候我问一呢。。她说没什么好看的==果然如此！w
Lily躺枪了居然没吐槽我的名字真是感恩我自己都纠结很久我觉得有人中枪哈哈Matt的文章……，我比较想知道是谁翻译的u
不管剧情是怎么安排的,故事多么催人泪下,我只是想纯粹的听歌,完虐其他选秀歌唱比赛.w
【】生活简单让人轻松快乐，想法简单让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻似落霞，轻如雨丝，洒脱来去，不憎不悔；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪，坦然地接纳，淡然地送别。心若简单，没有繁杂的迷惑，故而能看透；生活简单，目标明确，自然能行远。w
zj美国进修归来然后发新歌了名字也挺俗他的歌名总是啥爱爱啥的我说也没咋看他举办个演唱会还出去玩儿了大半年咋自己不会写个歌呢没才华还是没时间?人家咋能演话剧当评委发新歌还要自己导演演唱会出专辑都处理得那么好呢没了xn你啥也不是整天在微博里打广告没啥我就是不喜欢吃软饭的u
全民n目击vw你r的u演技n我r觉得v是v最d棒a的uw技压群雄lnx
完全期待！[嘻嘻]@SuperJunior吧:好期待![鼓掌]@快乐大本营贴吧:暂定4月6日播出，嗯，就是下周六，嗯，还是清明假期，在等几天就要来啦！！！[偷笑]
【苏州：画中游】3月18日消息，17日，雨中的太湖格外清秀，雾蒙蒙的天空让远处的小岛、树木若隐若现。两艘游船缓缓划破宁静的湖面，犹如在画中畅游。w
分享一个话题FX函数组合美艳亮相...http:t.cnzY4Lr0znx
正拍的·贝导演，在香港被打！哈哈，莫名喜感，黑社会干的？还是不能容忍大烂片变形金刚2、变形金刚3、逃出克隆岛、珍珠港等等等的影评人？w
我们就知道，不管多大的风波，他都会很好，他都会坚持下去。。。就像他知道无论多大的风波，我们始终都在一样。。。w
卡通电子表会火......唔，限量版n
快男巡演快点开始吧我要华晨宇转发微博n
其实觉得没有好看分有点勉强中间一部分都不是很好结局突然出现颗星n
【Doraemon_follow资源】131015杂志创刊一张。美就一个字！！w
加油最爱这是要逆天的节奏啊y
5月16日至5月26日，成都市成华区建设南支路东郊记忆8点空间！，想唱就唱，听我的！w
热烈祝贺襄阳之声创新改版，扬帆起航祝愿襄阳之声成为襄阳梦之声、中国梦之声@耳闻或目睹@上海迪士尼大酒店@动手有福
这厮把这首歌从快乐大本营唱到央视以及各地跨年等几乎所有综艺节目上！！只要你打开电视，看到有韩庚的节目，那你就准备好让韩先生带你"gointernational吧！而这首的内容也和它的出场方式保持了高度的一致性，因为从头到尾你会一直沉醉在＂i'amgoinginternational~international~此处省略无数。。
很棒的表现啊，中国好声音真的是哦，真厉害a
幼稚鬼幼稚鬼的身高已经输了个气势n
央我喜欢你！w
【海豹大逆袭撕食5头鲨鱼】一群潜水员在南非好望角水下拍摄到了一头海豹迅速捕食5头鲨鱼的骇人画面。当时他正和其他几人在潜水，他在水下发现了一群鲨鱼，均约1.1—1.4米长。突然一头大海豹迅速游向鲨鱼群，在短短的时间内捕杀了四头鲨鱼，一个小时后又有一头鲨鱼不幸成了它的盘中餐。w
【阅读是一种安静的力量】在我孩子10岁时，我对他说，每天看五分钟新闻联播、非诚勿扰之类，坚持十年，这个人仍将是一无所知的废物，每天五分钟，读一点经典，学几句法语，同样十年，这个人将有一技之长。人生是一种习惯，甚至只是一种阅读习惯，因为天堂大致就是图书馆的模样。w
长沙招募站，火宫殿火起来！"w
忙的人仰马翻才是正常的好吗这样的才是最率真的，只是太过自由了，疯起来拉不住，staff们辛苦了u
故事微微有些凌乱3.w
没听够啊……咋就那么一会会呢！哼~太棒了！快男都好厉害~加油，一起加油！w
看比赛听到了那首被改编的与～突然思绪万千，在那个艾利和P4里听到的，好久远了。怀念那种半夜听歌的感觉。w
导演表示现在还不能透露。w
星我就不评了，看过的人都知道是什么水平。其实我想说的是，这真的是部电影吗？！这拍的是啥玩样儿？！不过，四娘赚足了钱，大伙也吐槽乐呵了，《小时代》的任务也算是完成了。ps,长得真像我高中时最要好的一哥们~w
靠，最近的天天向上都怎么回事儿~~宋胖子宋胖子~~@LucBB@宋冬野:明儿晚上都别看电视。。@尧十三:要看！！
真棒....歌好听人帅哈哈哈哈....w
我刚看个开头怎么就想笑了呢看见小妈妈了~~~w
A7和7r的对焦系统介绍。猛一看以为是可以用眼睛控制对焦呢，其实是自动识别眼睛n
北京遇上西雅图。还真不是烂片啊。。。当然肯定没那么好，也就合格商业片吧y
原来是这样，我终于知道了@Z小Q拼命备考中:#中国梦之声逆袭战黑幕#梦之声一直是我非常喜欢的节目，虽然选秀有内幕很正常，可是看到后还是很难过。电视节目的真实底限到底在哪里？？
啊啊啊啊啊啊啊帅CRY，意境超级棒啊！！！！！！！！！！w
赫赫，莫名滴想起了那对蘑菇兄弟。w
好贴心金在中在他身边总是习惯性地躬着背偶吧你左边挂条黑的拿给他一白的。。我允在萌碎了u
观影请自备头盔。w
真的是不怎么样，看这么大岁数不容易给三星吧。。。w
这图n
有没有人觉得，中国梦之声「合伙人组合」里的李祥祥，长得有点像空虚公子#中国梦之声#
中国梦之声今晚6点截止，届时公布中奖名单，中奖网友注意私信哈，明天来领奖咯~w
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#好炫酷，魅力无法挡啦地址：http:t.cnzQfxKxl
视觉语言单一a
【《王的盛宴》】楚汉历史，在楚汉传奇中，还是陆川这部盛宴中，人物都像一群丐帮。此部历史片从人性欲望角度，用式的大段电影独白，告诉我们，这是一部文艺片。w
教主的电眼确实迷人，不是土鳖是型男，越来越有味道了屌爆了！上周日《梦之声》为了呼应“改变自己”的节目主题，画上了妖娆的烟熏妆惊呆了众位小盆友！w
忒他妈恶心了，还我80块钱！！！！！！w
这也太武断了，快男60强你每个都听过么？再说了好声音那些都出道N久能和素人比么？好声音那都不能叫选秀了，可以叫我是歌手了u
这节目很萌啊～儿纸真汉子啊看着很好养的样子～w
……真是人民的百灵鸟………………怎么想的疯了的节奏·············快告诉我你是故意的俊秀啊。。。。w
机缘巧合看了这个大烂片n
目测是鸟叔。因为没香港的导师。@暧昧是前戏:真期待第二季的好声音，还有期待@Happy张江:看了评论，很多博友在呼唤苍老湿的莅临，介神马情况？
高低眉练起来！这个夏天火了《董小姐》，也火了上下眉，来~练起来[c卖萌]PS：推荐【爱奇艺啪啪奇】http:t.cnzYUu68X分享视频，想唱就唱，快乐男声~w
骚包车出了事故这小子居然让恩尚推车。。。人家是姑娘好么。。。。。。不过事故出现的第一时间他伸出右手护住了~w
第一次见到他，他举止可爱谈吐得体，青涩又阳光的笑颜让我心里一颤。详情:http:t.cnzRcqpoFnx
一切为，亲妈粉携手力挺今晚大家一起品，那没关系，我会努力再让那双眼神回来！w
永远不看！！！！一星鼓励！！！！w
一星给那些走过场的帅哥靓女，该片让我意识到原来的演技尚可（比较出真知）。但鉴于没看过小说就看不懂电影这条，多一星也不能给了（虽然我可耻的看过小说--）。w
不要脸，丢脸丢到银幕上来了，特效还可以再渣一点吗？完全没有带入感v
#苏醒VS李炜#你支持哪一边？#苏醒我们在一起#托奶哥少来了，当初看快男，觉得这人还不错。真是瞎掉了狗眼啊~裂哥，加油！详情:http:t.cnzQIJM9l
2？我人生中第一次对自己的智商产生了怀疑。w
有奖转发我日积月累著，期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发著，好运终究会到来的，对吧地址：http:t.cnzQPUkCN"w
这是一部剧情不痛不痒的难产片~~w
送给小清新，他在里面的元镇演的超帅，超好的！！！w
#辉灿加油#从来没有特别喜欢哪个明星看了快男觉得太黑了，居然面无表情，连评价都没有，为了你注册帐号加油啊
还要一起呢MIC男团出道三周年q
都不知要说什么了。哎，我词儿怎么就那么少呢？w
看了只能呵呵呵的片子。w
你们要避哭巧克力奶饭的节奏啊最后补一句，没这话根本不会红到中国来，还专利爷是始祖n
永远都爱的老大~~么么哒围_陪你过生日n
【藏北双湖掠影】“双湖”，藏文意为湖和惹角湖，地处海拔平均5000米的藏北无人区，可可西里无人区三分之二在双湖。双湖高寒缺氧，含氧量仅为海平线的1/3，境内地势北高南低，山势平缓，草原开阔，多为干寒和半荒漠草场。气候寒冷，空气稀薄，冬长无夏，多风雪天气，没有绝对无霜期。w
看天天向上上面说胭脂米不止80一斤，似乎是几百一斤【郧县胭脂米火了，80元一斤还抢不到】w
你们好棒~林更新:绿衣服的那么可爱一定是男孩子！现场的筒子们加油哦~w
【直播】第四集：继续睹物思人的金叹~快回来啊~金叹你赶紧的啊...w
这部大型时装剧里，总有那么一两个客串的丑角儿注定要谢幕么~w
正在看《非诚勿扰》韩国场最后一场，那位山东大哥在韩国五年说着那么蹩脚的韩文，还又炫rap，又炫韩语，说了句“安牛呦”说的老爸问我怎么韩国人打招呼问“俺娘是谁呦？”我和老妈瞬间笑死！还有那个真是捡到宝了，不错！w
看前半截我还以为他去给快男伴舞[汗]…………哇，官方君出动了，加油！w
呵呵，真的吃惊了，没有想过，中国梦之声耶，这个节目的，所以期待一下咯"w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！太厉害！！这么一对
"不知道在哪里看见过片名,脑海里老是浮现出这四个字,所以我决定看一看。台湾励志小清新,真人真事改编,很温暖,很感人。w"
到底是要讲“改变”还是要讲“闪亮的日子”呢，不过不管是要讲什么，故事完整连贯煽情又搞笑，重点是对之前完全无好感的教主改观。w
今晚回来啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]第一次吃＂大芒果＂，味道不错！[花心][花心][花心]PS：w
#快乐男声#天啦！太不容易了！快被折磨死了。很激动地向大家宣布，我挑战#快男超级任务#成功，猜对20题，用时仅193秒，谁敢来挑战我？有种来试试@2013快乐男声http:t.cnzQLGI7H
啊啊啊啊啊啊有错别字我这老脸往哪放啊那些连EXO有四个中国人都不知道还要他们滚出中国的人回家好好补补课再来吧还有的说滚回泰国我看你才该回泰国无聊的人总爱做一m
之前鲁豫有约貌似上过两次加油吧！很棒的一期节目，非常精彩的访谈，eason和！w
夜空中最亮的星中国梦之声上印象很好一句“摇滚乐”和“必须喜欢”甩傻逼新十万条街http:t.cnhggxZn"w
这颜色搭配，真是绝了。还有这小眼神。。。来自话题http:t.cnzTOl0NJ"w
【5月国内最佳出游地推荐】1,四川稻城亚丁：策马高原花海；2,峨眉山：山花烂漫；3,凤凰古城：文艺流浪者的诗画田园；4,拉萨：永远恋恋不忘的日光之城；5,帕米尔高原：离天堂最近的地方；6,秦皇岛：初夏海鲜行动；7,涠洲岛：中国大堡礁；8,桂林：在山水中艳遇。9,济南：泉水汩汩。亲，准备好了吗？w
「独行侠」男神的新作，我依旧爱他的疯癫，搞笑，耍宝的可爱。不枉我辛苦奔波两家电影院。哈哈，我真的好想演他的乌鸦。w
单看电影还行可是我的不是那样野蛮做作的人！w
支持[赞]w
越来越差！日j
#中国梦之声#有奖转发甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火。地址：http:t.cnzQPUkCN
可能是制作精良，剪切完美的韩国综艺看多了。除了湖南台的天天向上，国内各种综艺节目，我都觉得欠缺点火候…要么是嘉宾缺乏综艺感，要么是主持人太庸俗。《我是歌手》这种节目，其实可以做的更好，更牵动人心，看了几集播出后，也不过如此。确实领先国内一大步…runningman和丛林法则是我的最爱"w
《爸爸去哪儿》真挺好看耶，好好哦，又帅又可爱又会带孩子！女儿漂亮嘞y
的演技真的差到爆！！！！！为什么让她来演！！！！w
对白减一星n
@段林希:有梦就一定要去追！跌跌撞撞也不能退！预备备唱：“跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许触手可及的前方，有我新的旅途；跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许意想不到的结果，就会惊喜的出现，在身旁！”@天娱传媒:2013#快乐男声#的舞台，欢迎每一个追求音乐梦想的孩子！
巧克力味的屎……如果说第一部结尾还有可取的积极价值观传递，第二部诸多情节完全就是加足马力奔着狗血一去不回……无比客观地认为比1还要差……PS：凤不要再演男神了拜托……他的气质演痞痞的角色才会嗖嗖地加分啊！w
就没人来管管那些打四星及以上的水军吗？你们太明显了啦！好歹给个三星就差不多了啊。。拍的这是什么屎片啊。。对白设计的简直了，该说的都没说，废话无限说。。另外，请客观一点好么！不要洗白双手沾满鲜血的侵略者好么！！这是怎样严重的斯德哥尔摩综合症才能以这种跪舔的角度拍啊！！！w
央吉玛美丽的门巴族女孩儿，美丽动听的歌声！@郭德纲笑话精选:在《梦之声》的这份歌单中，你看出女神是要被黑出翔的节奏了么
《·青木时代》男主角海报http:t.cnzQqlXsbnx
志愿者，控制流浪猫数量绝育才是王道！经过五个小时的奋战，分别在植物园及周边（东南门往北、南门附近、西北门往南、360公交车站）六个点抓了7只流浪猫。抓猫大姐们迸发出超人般毅力，徒步走遍抓捕点，手拎肩扛所有猫咪、抓捕工具！w
如今竞争压力那么大，我们都有或多或少的焦虑和惶恐，所以更要爱护自己的情绪健康，用适当的方法缓解压力，更要有抗挫力增加生命的弹性。w
像《荒村公寓》这样货色，既不恐怖，也不好笑，就知道故弄玄虚搞气氛，晃得头晕搞镜头，95分钟电影都能把人看困，那就彻底应该打负分！w
老大的歌永远的经典~特别送给2013版本n
有点牵强做作。w
反派不顺眼a
见证梦之声12强诞生4喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗地址：http:t.cnzHgXZVS"w
看起来v
我刷微博来着，不过我收视率给了浙江我不知道有好声音这档子事我昨晚看了快男的186那个。。。昨晚补视频来着光顾着看我家exo给忘了，呵呵e
“前尘往事成云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~http:t.cnzjDGMpMnx
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#多多关注！！！支持！！地址：http:t.cnzQfxKxl
她会努力地一步一步往前走v
真真儿的！哈哈哈！刷屏节奏走起好欢乐这是在比划啥呢到底说啥啦y
看完之后觉得中国动画有希望了。说不好的们，你看了吗？先入为主的观念很可怕。比起这些，搅乱市场的火焰山更令人觉得火大。为孩子们着想，真正观看内心的想法，做出最诚挚的评论。这个片子中传达出的正能量，积极、勇敢、坚强的人生态度，真令人振奋！w
水平真差陆川德行n
去找个好吃的，然后开始看，礼拜天极好的安排#中国#w
去年夏天因为转椅而兴奋，今年因为想先看直播，趁着广告赶紧关注，结果两次转到都是故事会。喜欢的态度~#我不要听你的故事#~w
念台词负分长相0分t
这部电影很喜欢v
#当陈坤遇见谢霆锋#惺惺相惜还是暗中较劲？惺惺相惜，同为优质偶像，传霆锋为@陈坤当快男评委，期待他们擦出火花！详情:http:t.cnzHu0YUv
哈哈我们是超级系列[得意地笑]好可爱，小样看哪儿呢？[偷笑]w
那年夏天大本营，马上开始了，我拍夜戏看不了，你们记得要看哦，告诉我，帅不帅a
脑残粉太恐怖回复SuperBaby，人家说的是韩国娱乐圈的工作人员好嘛，人家是在帮你们说话好嘛。sb那些人不是exo好码？你尊敬我，是你的事，我表示感谢。我看到艺人工作人员不止一次打人，是我的事。连父母都舍不得打自己孩子啊。w
今天终于见到屌丝的原型了，非诚勿扰真伟大a
一个男子长得如此娇羞状，是该还是。。还好还好，他骨子里是坚定强势的东北汉。w
，最右→_→右边→_→→_→，连你们老板上的什么节目也搞不清，这是《天天向上》[哈哈]这期的快乐大本营太欢乐了！！w
此举有自找麻烦之嫌n
看都去这么远的地方了青峰就是不喜欢出去英国巡演！！！这是什么节奏！！！w
1岁11天：凌晨到家洗漱后休息。早上7点老公去上班，见客户我在家里整理。中午接我去妈妈家，吃饭有鸡翅、鱼、鸡蛋、豆角，妈说前几天老公抽血要好好补补。下午我们带去兴隆买东西，玩了一会儿。姨夫要采购涂料、苯板，帮忙联系回家收图，晚上吃点面条，环宇借电脑，看会梦之声后，休息"w
【《2：青木时代》奢侈剧照曝光】沿袭了郭导一贯的奢侈风格，2即将重磅出击，亲们，你们准备好了么？小四可能已经非常着急了呢？？？#咱网潮流速递#w
剧情也还比较紧凑a
中国电影最终毁于脑残观众n
这期非诚勿扰太欢乐了！杭州宅男码工，颠覆了！w
打斗场面太多，看到放空，不明白都到香港了为什么要找个日本人来演女主，而且在香港国人应该说粤语比较多吧，可其中的路人都说的普通话，这不科学。还有怪兽太丑。世界末日画面太差，改成一颗星算了。w
每当我找不到存在的意义每当我差点迷失自己有信仰就不会再怕就这样倔强而骄傲的活着早安。同感，说的太好了，有你们，我就会拼下去！w
好样的！让电影回归大众，比高电影院。特殊身份，超帅！w
嘿嘿，每期待v
好期待、好紧张、徐菲、徐云霄你们给#中国梦之声#舞台增加更多的光辉~\(≧▽≦)~啦啦啦，难道不是吗#黄晓明##三天三夜##朱国武#
昨天女儿说要去青岛玩，我问为啥，她摆了个POSE说，因为非诚勿扰也到青岛去办了@孟非有你这么小的粉丝吗？你才7岁啊
不痛不痒i
听中国好声音真的可以听到头皮发麻，鸡皮疙瘩起一身。嗯以后要么不唱歌，要么唱好歌。w
看见非诚勿扰才想起今天是传说中的星期日[熊猫]。w
别！忘！了！看！哈哈这几天就等这个了@伊路米揍敌客TAT@郭敬明:小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！@电影小时代:#小时代#明晚锁定快乐大本营！[心]
#青春不散场#w
我准备了零食哦，今晚坐等K歌之王@娱乐码头:比《新闻联播》还搞笑，比《非诚勿扰》帅哥还多，比《屌丝男士》还有节操，比《中国好声音》播出还晚、看的人还多的节目是！神！马？？？？
杂志封面近期曝光，大胆挑战冷艳风格，诠释别样复古。入行十年，也曾面临过新作能否超越前作的质疑，率真的她表示“我只想超越自己。”「转」w
《中国好声音第二季》20130726第三期全程-搜狐视频（分享自t.cnzQMgJmTnx
只是女演员和对白实在是太差了。w
终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！！w
"大概除了model们的美腿完全无可取之处这就是所谓的""惊艳片”吧把活色生香和灵异题材结合在一起，试图搏出位，恐怕还差了一大截因为从网上拼凑出来的灵异段子，加上如今这个早已大腿纵横的时代..还是..算了吧闲着无论倒是可以一看恩，也许有些宅男看完这篇影片不会忘记立马找资源，一边看片一边撸v"
参加活动的同时让我们一同分享快乐生活，期待好运气！2012我的好运来啦！非常感谢！我会努力的!。地址：http:t.cnzHP1PXanx
担任快男评委实在是太牛了"w
事实证明，边吃西瓜边看快乐大本营是件很危险的事，差点呛死我啊...w
梦想，是很多人心中的一道光。没有梦想是可怕的~~~##w
中国好声音。。。。。。这转音。。。无敌了。。。w
小哇，我好想你啊，票子卧槽！！！！窝好想你惹！！！！！！！！嘤嘤嘤，好帅惹！w
#·有何不同#每一个人都有自己对和声的定义！而在我看来和声的定义就是导师在寻找的同事帮助有梦想的歌者完成梦想的过程！当然这也是选手能成长，学习的过程！学员们加油…w
搬走的是你我之间的来之不易也许不是一见钟情,w
这么好的一部电影竟然就7.7的评分，真瞎了u
在我的印象中一直是那个唱着我不是的口水歌女孩。不过这次的改编真的是特别好听a
快乐大本营，一个卖萌团，一个是杂技团@熊登妮会亦凡风顺
故事根本串不起来更不要说表演v
本来五星，一星扔给主旋律的结尾。。。w
有没有人跟我一样在看#中国好声音第二季#啊啊啊啊……好兴奋激动～～～～
@何炅@谢娜@杜海涛Hito@吴昕@李维嘉@快乐大本营@司马莜苼:@那些年的Summer丶:求胡夏上快本。@panny0808:@不想叫cc的cc要叫晨c:@hxandsusan:虾米转起来啊！！！@快乐大本营@张剑斌@何炅@谢娜@吴昕@李维嘉@杜海涛#胡夏上快本#转吧转吧翻滚
文章很长，但值得一看后浪犹如此，前浪何以堪。w
哎……无聊的话看看小说就可以了……w
#我在搜狐视频评论#《《非诚勿扰》20120708神奇造型师“桌布变礼服”魅力型男令美女倾倒》：“很想上非成勿扰但是月工资不到3000的也可以上去吗？”http:t.cnzWcJPDa（分享来自于：@搜狐视频空间）
只为诠释一句话：不作死不会死！！w
天翼好声音互动用翼聊我爱围博，我支持活动方~支持活动～求中奖～++地址：http:t.cnzQ7CuUknx
没有你的非诚没啥看@非诚勿扰:[心]@江苏卫视:祝好！
快乐大本营越来越矬了，，真的是负好感啊！小肠鸡肚的！还爱说讽刺人的话！w
《太委屈》听好歌·记好词·w
看到了中国合伙人的预告片，绝对烂片一部！w
http:t.cnzRcidkP不过是sorry嘛！好可爱~~好啦！我住院有你们陪著我。我可以勇敢的渡过不知道会不会痛不欲生的刀关了~~w
我选择比较期待http:t.cnzlQw6OYnx
对于一部只有打来打去且场面血腥的电影我能说什么。w
今天身体不舒服了。花花，看见你玩了，很开。不过最近天气真的不给力，你要好好照顾自己呦！w
而与合作多年的武术导演更表示这是“场景最多的电影”w
中国梦之声终极试音会来了，哈哈，作为梦之声的超级粉丝当然要看的。那个长头发的，是有几分像Coco,唱得也不赖，超喜欢。希望她能进入以后的比赛http:t.cnzHTcpAk"w
【Ross】小镇的清晨，大街上几乎一个人也没有，这种宁静让人不忍心说话来破坏它的一丝一毫。小镇上的房屋都是一律的米色系墙壁，绿色的尖屋顶，映衬在高大的橡树、榆树和针叶树中，一派整洁的田园风光。w
有点意思，特别是后面倒退的镜头，一切又回到了起点，但一切又都不一样了。w
哈哈哈~~遇到过这种情况，我到处跟我们朋友同学广泛推广怎样怎样，以此来提高他知名度，人家看后淡淡的说，这小伙儿跟天天向上的小五挺像的嘛~噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈o
今晚8:30请锁定湖南卫视与你相约快乐大本营?w
其实他一直如此，有时还很11真偶像小快被迷得晕不停了u
【转】哎呀我去~这不是好声音里面那个唱小情歌的嘛，怎么才一年就又跑到去了，原来这“Iwantyou”也有不好使的时候呀。w
而最近好莱坞更是选中了这位亚洲最帅导演执导翻拍巨制《搏击之王》w
不是想象中的搞笑，反而很多镜头还挺吓人的。w
快男吼吼~、武艺顶一个~~~"w
最美和声！中国好声音！快乐男士声！！！中国梦之声n
实在有够无聊的，真不明白笑点在哪里？打1星主要是拉低下分数，水军太特么多了。。w
中国合伙人，电影主题明确，情节紧凑。w
#邱泽日记##快乐大本营#
青春路透社说，芒果台因为快男取消周播剧场了，所以最美的时光应该不会是周播。但保不齐最美的时光是快男结束后恢复周播剧场这个档期。"w
入行20年以来一路求新求变，勇于尝试新鲜挑战，在最新写真书中，用瀑布般乌黑的秀发，她大胆地以透明保鲜膜包裹诱人身躯，让完美曲线一览无遗。w
天天向上抽了么干吗请这两个[挖鼻屎]w
我们还没有想清楚剧中三个人的最终走向v
比起这些我还是更加喜欢电视剧的塞~~@Forever往事:都还好吧@晓小晗：话说我没怎么看过好声音@Forever往事:不一定要看，只是更期待哪个@晓小晗：不是心不心宜的问题，是有没有时间的问题啊！@Forever往事:你们更心仪哪个[思考]@静姐_耽美兰@晓小晗
!这造型吓哭我了u
万圣节那天上映，向我这种胆小的人诡婴n
教主演技赛高，励志程度爆棚，看完就想哼着老歌对着失败高喊【闹！w
对@非诚勿扰说：今晚的非诚勿扰在大约22:41分的时候，做字幕的职员把“远大的抱负”打成了“远大的报复”。这个精品节目希望在细节上做得再细致一些。
嘿嘿，每周超期待@中国好声音，继续聆听好声音
[din推撞]详情:http:t.cnzHRH5Ktnx
《之神都龙王》www%2esolgo%2ecn在保留了“大制作”的“大片态度”之外f
_(:зゝ∠)_#让你们再嘲笑英语差！w
《【百度EXO吧】130604快乐大本营录影-自我介绍》转载请注明出处禁二传禁去logoSharewithFULLandpropercredit,Donotre-uploadandremoveourlogo....http:t.cnzQ2z6Pa（分享自p
两局晋级赛。遇见这些队友。。。。。。。。。。。。lol让我不想玩了u
杨一哥加油##w
【暌违12年首发声：我很健康】9月14日讯，整容、车祸传闻炒的沸沸扬扬。对此特通过视频澄清。表示报道不真实，自己离开圈子十几年，而这些不真实的谣言一直跟随自己。已交律师处理。“我很健康，接下来还会过平凡人的日子。”更感谢影迷的窝心和支持。w
【视频：天天向上华语超级配音演员等】（分享自t.cnzYGGYthnx
【《理发师》结局圆满为戏练成“剪刀手”】该剧围绕一段跨越数十年的坎坷爱情展开，饰演这对相爱却不能相守的传奇伴侣的和，终于在结局迎来团圆。另据了解，为了饰演好“理发师”这个角色勤练剪发，险些练出“剪刀手”的职业病。w
我很喜欢你，你的歌声是如此的动听，不馈称你为女神呐！||#我在看新闻#《中国梦之声，央吉玛不受待见？》在腾讯新闻客户端支持你喜爱的42强梦之声学员。http:url.cnGIhKwK来自@newsmobile
@EXO微吧:7月6日，萌狼来了~~~一起在下周六晚，关注湖南卫视《快乐大本营》[鼓掌][太开心][太开心][太开心]你是美女我是狼，嗷呜~~~
亮点是饰演的，可能是参演的电影多了，这次他不做作不生硬，就是与接吻也是出于的感情冲动，而不是的表演冲动。w
虽然很喜欢船长大人但是这部片的节奏真是……太让人想睡觉了，笑点不少但是觉得好困v
这甩衣服的动作简直屌炸蘝n
就晓得炸鸡有后台@陈尛贱_:@鬼鬼__努力拼搏:@Jj小高杰:在这边我告诉大家一个幕后的动作，广告的时候现场两位导演，两位主持人都现在了韩红身边。如果韩红那一票给小黑，那么这个名额也就主办方说了算，韩红喜欢小黑所以不可能给许明明，许明明有后台。妥云福的离开韩红哭了！梦之声，我不会再
@全娱乐爆料:#加多宝中国好声音#擦，华少的语速简直了！除了加多宝，其他的赞助商都该要求退费吧！！
很好看～小志小小志都很帅啊!爸爸去哪儿我在:日本ns
地板防白蚁工程—①打完墙和线槽垃圾清理完后，全面防白蚁（全屋喷洒白蚁药）；②所有板材进场后需进行防白蚁处理；③铺木地板前，对地面做防白蚁处理；④喷白蚁药以喷湿（明显看到湿润）为佳。Yousharerosegetfun「赠人玫瑰手有余香」；w
喜欢@孟佩霖---非诚勿扰孟雪“微博配图”的照片http:t.cnzO34jKR
《中国梦之声》唱功不行频卖萌愤然离席微博称：做人真难！-极热网http:t.cnzHIs6ka当美女歌手展示了自己的歌喉后，直言：“打死我也不会让你过，我的耳朵听得出好坏”立即引起、、的“小不满”,更有媒体报道称，因意见分歧甚至发飙转身离开，场面十足尴尬w
今晚t抽空v看v了unr的u新片n全民n目击v，w让v我r感受v到v父爱n之u伟大a！w精彩a震撼n！wnx
帅哥不少，但是没几个有唱功的。。。大家感受一下。。。w
萌主林更新的义气相挺d
茜妞真的要代替娜姐录制快乐大本营吗？？？两个我都喜欢诶，娜姐我们很想你啊，，快回来吧。如果真是茜妞主持也应该会爆红吧，肯定收视率会爆破哟、w
@李淑慧--小盆友:我投给了"@陈翔橙10年快男第五名"这个选项。
下周六晚狼崽来袭~~EXO快乐大本营预告http:t.cnzHFmIgW（分享自@新浪视频）
啊啊啊我家小谢还是很帅的@草原上的一颗大头:上面这张。。帅哥这样扎堆出现真的好么？！@吴思超momo:喂好基友都好乱搭哒？！@谢霆锋锋行天下歌迷会:#快男评委谢霆锋#[爱你]
今年的快男很多唱歌很有感情的选手n
今年好声音导师的话太多了，而且不精彩，拜托减掉吧详情:http:t.cnzQLnU0inx
【媒体称广东负债已超8000亿偿还还得靠卖地】在全国审计风暴展开的当下，广东省再次宣布今年将自行发债121亿元人民币，主要用于交通基础设施建设，而近四年里，广东公开发行的地方债达到430亿元（不含深圳）。w
可是我就是要爱你一辈子呀！心疼呀！w
【16岁176的高挑萌妹子，上节目是为了陪谁睡的问题！】我家邻居一个176的小妹妹，为了和他老爸的赌约而上了江苏卫视的芝麻开门，楼主我很不幸的被她拉走到现场见证她们的约定，这是有多无奈啊，而且这货在现场还和主持人比划了身高，完全在歧视啊，看哥的表情你就懂了！http:t.cnzRVZYL6nx
《《英雄谱》20131017第十期回应绯闻自曝为爱疯狂》：“远哥，从此心中有了你，不离不！”http:t.cnzRcQn8n（分享来自于：w
【视频：拜尔娜在《天天向上》六一特辑：《我们都是大孩子》】http:t.cnzHS3NGp（分享自@优酷网）同上！！！！！！！！！！！
好久不见啊！只是...这只六指琴魔还是八爪鱼精的大神到底在闹哪样weibo.comn%E5%AD%99%E5%BD%AC%E5%90%8C%E5%AD%B8""disable_usercard=""name=同学"">red;"">快乐男声:今晚小尚老师huati.weibo.comk%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0?from=526""target=""_blank"">广州唱区十强诞生记，小快听说女神和男神杠上了！怎么回事？今晚十点锁定w
而《菲利普斯船长》是影帝主演、根据真实故事改编的悬疑动作片n
这部电影也将风情万种、伶俐、贵气带进了的血液。w
原来《太委屈》是唱的！！刚知道～还有三个小时就可以看到李老师了～～兴奋～～迫不及待了～～#评委#w
怎么不能给负五颗星啊~w
快回来录快乐大本营吧他们可能还存在沟通障碍，比如辨别不出对方语言中传达的生气、害怕或讽刺等情绪。（啊？！朋友们，这还得治啊）"w
《中国梦之声》12强即将诞生有奖转发支持，重在参与！:)地址：http:t.cnzQvVsOa"w
卧槽。。。。噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后悔没追中国好声音了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈o
到底什么时候小美eq才会变高唉..当初我喜欢的至上阿！快男五人组！真心不希望你们被自己搞垮忍著点可以么少说两句做好自己的音乐就行了！每次看到07被骂就有种07快男情意结导致的不快我也不想你们被骂呀真是的！！w
【5毛钱旧版磁带引80后市民抢购只为收藏】9月28日消息，录音机、随身听、磁带……十几年前，这些“老古董”还在国内大行其道，如今已经成了不少人的记忆。昨日，长春书博会进入第四天，在展会的4号展馆内，音像制品销售摊位上5毛钱一盒的旧版磁带引起不少逛展市民驻足观看、购买。w
就不能看看《演员的自我修养》吗？演技跟一样好演技跟一样好a
:不是所有人都能当演员粉，不是所有人都明白做演员的时候要作为角色存在，而不是艺人本身。能跟上他的自然明白这些道理，跟不上的自然也就慢慢大浪淘沙被淘汰了，犯不着为本就不是一路的人生气。更何况某些从开始就从没在一条q
歌词写太长字数不够带话题晚安~w
六一陪着小学一年级的小妹去的，看着看着睡着了。。。。评论的话只有一句，国产动画的代表n
我参与了t.cnzYf5yB4"w
《雷神2》定档11月8日同步北美上映曝中文海报n
总结的好，很感动，就是个很简单单纯的人又理想主义，这样的人很可爱，作品永远是他给我们最大的甜头华少在结束时说的这段评价，点赞v
电影院几处笑点占大多数m
[抓狂]我葱现在还是找不到完整版的视频不过陆陆续续看了几个视频心情好很多了#快男评委李宇春#@李宇春资讯台:胸怀自己，何必远大！好爱你！#快男评委李宇春#
有没有下雨w
所以这就是非诚勿扰女神跟普通女神的差别吗！！！！！！！！！！[吃惊]w
中间有一段快睡着了u
有点小期待距离6月29日晚十点2013快乐中国red;"">快乐男声播出还有5天！屏息期待ing~【青春聚光灯?】湖南卫视友情提醒：距离6月29日晚十点2013快乐中国w
米帝的个人英雄主义真是恶心死噜~如果不是别人请客窝一定会半路走掉。居然还没特种部队2好看a
7月6日，萌狼来了~~~一起在下周六晚，关注湖南卫视《快乐大本营》[鼓掌][太开心][太开心][太开心]你是美女我是狼，嗷呜~~~w
《中国》10强竞猜大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了地址：http:t.cnzQG5RWynx
@刘心全球后援会:快乐男声亚军@刘心lx第二张原创专辑即将发行,#刘心演唱会#8月30日召开，去现场听新歌，报名：http:t.cnzQGkf9V
【“山寨”选秀行不通那就花钱引进版权】从超女快男的兴起，到好声音的成功，内地选秀总是离不开从国外优秀综艺节目借鉴模仿的套路，时而还要背上“抄袭”的恶名。但随着知识产权保护意识的增强以及一系列版权纠纷后，引进模式节目现在已成为颇为流行的节目研发路径。"w
激动哭了恭喜鱼儿，生个健康活跃的宝宝太开心了~~我又想哭了!w
我们每个人都会经历这样的时代，在青春的舞台上，演出自己。那是我们最年轻最无瑕的时光，但后青春期的我们同样精彩，在自己生命传奇中书写精彩。喜欢那一头长长的直发，幻想的自己也可以留这么长的头发，会是什么模样？毁了整部片子，说话声音实在不讨喜啊y
【直播】第四集：貌似认出了~w
此次r首度t亮相v的u国际n版n海报n以p暗色n基调n为主vnx
声音好特别～！！好几次鼻酸想哭但是看到她眉毛又笑了～是八字眉嘛～～@新浪娱乐:【#中国好声音#萱萱《残酷月光》】很特别的嗓音。萱萱爸爸喜欢那英，妈妈喜欢哈林。最终......萱萱听了谁的话
是不是小时代的宣传要上快乐大本营了…可爱帅气的.生日快乐.[蛋糕][蛋糕]生日愿望是什么呢[耶]w
2013-05-31中国最强音http:t.cnzHS2cBE2013-06-01快乐大本营http:t.cnzHoOQIL2013-06-01中国最强音http:t.cnzHoHZF0"w
《》。电影还没看过，看看书吧。w
中国梦之声，真的吗？有多大了呀，可以参加唱歌节目了哦，呵呵e
对台词有洁癖的观众简直就是在受虐n
嘿，哥们儿专心瞄准你每个梦想无可取代你的存在MJNFMNnx
我庄里的人、、【《天天向上》请你帮忙！[话筒]】急寻乘坐今下午石家庄至长沙南高铁的朋友，帮忙捎一物品至长沙！w
这个咋回事呢？想知道这话题谁出的？真雷人。w
EXO几乎是一年上3次快本，已经很不容易，说3小时录制，里头还有摆道具，确认什么的，必然要剪辑掉。在为了节目的紧凑度，看起来更有意思，又要继续剪。他们就是干站着饭也看的开心，但还要考虑其他观众，让他们觉得有意思，才有宣传作用啊，出一期专场知足吧，别太贪心反而招人讨厌v
不是很喜欢v
那个宁财神)(点评的男的)怎么那么烦人……长的丑也就算了，说话和没刷过牙一样！@留几手手哥给喷一下吧！@非诚勿扰
人间蒸发一点多不恐怖浪费时间……w
我去！！我心声有木有！！！思密达什么意思没有意思代表中文的句号！！！笑cry！！！句号为什么要说出来泥煤笑cry！！！劳资学韩语就被各种鄙视追星完全有！！！！学韩语英语也要学有木有。说多了都是泪。w
亲爱的小伙伴们，羡慕吧！更多花絮敬请期待！w
喜欢你没道理，中一次奖吧y
【西递宏村】通常会被人误以为是一个地方，但其实西递和宏村是安徽南部民居中最具有代表性的两座古村落，它们以世外桃源般的田园风光、保存完好的村落形态、工艺精湛的徽派民居和丰富多彩的历史文化内涵而闻名天下。门票各108元，学生证能打对折哦。w
感谢《新周刊》和封兄对我从《南京零距离》到《非诚勿扰》一路走来的厚爱！封兄每年发榜都有大美女现身，今天我错过了谁？[抓狂]w
阳光灿烂的日子为什么名字那么有…喜感～O(∩_∩)O温暖绚丽的秋天啧啧大在在的声音太温柔～w
亲爱的，不要把自己对别人的过多期望而选择埋怨别人让自己失望。。晚安！！w
屌丝逆蟔恕__就是当年谣传卖几千块的那个吗？w
明天去看小时代为了热雪w
赞一个，以为听不到了呢，没想到这上面也有，哈哈，w
10年的等待和坚持还是抵不过现实。前面部分的剧情烂了点弱了点。w
我参与了投票【你最期待哪位男明星上快乐大本营？】　http:t.cnheBo97　投给"""这1个选项"w
感觉快男们都很娘炮n
唱的还不如鸣鸡巴呢，长得像样，还唱啥情歌，唱情歌的样又苦逼像。。猫咛~周一的早上，再来仔细听一遍《星星》VS《我怀念的》，你认为出局有内幕吗？w
为什么现场的时候听不太清呢。。。o(︶︿︶)o唉~~#评委#转发微博n
要抱抱滴。。。瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
会长新专辑，的确好好听，觉得同电影云图有牵连，！w
《天天向上》四大火炉名校:重庆西南大学，全是帅哥美女……@西南大学微博协会@西南大学赶快安空调吧，要不新来的学生应该会后悔吧！！！
睡觉了睡觉了今年中秋除了吃下月饼赏下月放了一下孔明灯就是看了好声音的百分之八十的广告n
我地几个刷屏了@Mon虾:明年推出24-D版本敬请期待！@卫sy:[偷笑][偷笑][偷笑]肯定大卖票房超过铁达尼号@Mon虾:迟啲写个上映编排表出嚟请留意！@卫sy:其实应该系第二部先岩上完珍爱网就一段情@Penguin彭家妍:阿多话第五部系
活动礼仪出席的各位亲爱哒辛苦了你们是最棒的_(___)_w
靠，从以前到现在都是一个板子看的演唱会都哭TMD的一场场哭过来的，能让我不哭么？转发微博n
留着留着……太越来越喜欢这五个孩子了我觉得这些爸爸们都好棒啊！温柔地爱着自己的孩子，w
还记得那条微信：爱上一匹野马，可我的家里没有草原！好感人的声音『视频：快乐男声左立吉他弹唱《董小姐》』http:t.cnzHFuujrnx
#当当#转微博赢Ipodnano求好运求人品爆发啦地址：http:t.cnzQ48eTdnx
[可爱][心]w
在片中的台词表现得到了大家的一致认可n
那什么不如来个韩代专门代购和同款吧y
今天晚上《快乐大本营》有姐哦，我最喜欢她了，大家都去看看吧y
紧凑程度国产片中算是不错没有拖沓赞一个主题表达还算到位v
【心理百科：精神分裂】是一种严重精神疾病，症状为思考方式及情绪反应出现崩溃。常见病征包括幻觉、妄想及胡言乱语，严重者会有自毁及伤人的倾向并出现社会或职业功能退化。②思维联想过程缺乏连贯性和逻辑性是一种特征性症状。③病因复杂目前尚不明确。④有一定的基因遗传倾向。⑤可治疗可控制。w
就差你了赶紧的我要等到王者归来～w
怎么这个还能上榜，我们已经习惯了，累绝不爱v
我在天翼好网络传递好声音互动专题活动中，为好声音学员点亮了红心，同时获得了一次“飞Young乐翻天”抽奖机会，你也来为自己喜欢的好声音学员点亮红心吧！（http:t.cnzQ2fNs9）w
汪峰你可别学男主角啊！！！！然后究竟另一个结局是什么？感觉这个片子就结局略毁v
没想到还能看到转型的中国，早晚是跟打起来的！接下去~w
突围赛第一场开始啦…赛制与往年相比，大有改变~评委阵容也不错！支持长沙和广州赛区的~特别支持华晨宇、、左立、……继续看直播去！"w
我从出生到现在看过的最烂的电影，没有之一。我号召大家都去看，因为我觉得电影能够烂成这样不容易。它烂的前无古人后无来者，以至于不看它将让人遗憾终生。w
盼儿孙地下瞑目，梦中与儿孙相聚，祈祷对我好的人幸福平安长命百岁，是我生活的全部。放心吧不要急河北省会因为9，11事件付出你们无法想到的结果，你们太低估一个人的能量了。杨妈妈保重！社会需要正能量！[给力n
您永远微笑着，微笑着，您是一朵微笑的花，在四季里开放，永不凋谢。愿您的事业在微笑中愈展愈盛。地址：http:t.cnzQq4bAynx
又可以看了！！！2013年快乐男声海选报名启动首开香港直通区http:t.cnzTN9HxF"w
电影n《w全民n目击n》ww(w来自v豆瓣n)ww值得v一m看v~wwhttpnx:wwwt%2ecnnxwzjv8kdlnxnx
伴随而来的是接二连三的劫掳和刺杀v
今晚锁定好声音今晚锁定好声音各位童鞋明晚要和主页菌一起锁定中国好声音为湖工学姐加油么comeon?w
老子就是脑残，残了四年，该天亮了。w
吧，一直不太欣赏……w
丢那妈训唔着睇新闻先知有个叫于正既死娘炮上左非诚勿扰取代，你老味讲d野简直他妈恶心，好心你d公众节目就唔好稳d阚家产上去啦，教坏细路！[怒]w
喜剧？呸！你妹一群脑子长草的2B们在那里大声吼做鬼脸专说下流事然后发展基情就是搞笑了？你真懂喜剧了？连旧香港喜剧的汗毛都比不上，更别说憨豆之流了。w
【勇于直面橡皮婚姻的星座】第一名：巨蟹座。即使浪漫的感觉没有了，但家的感觉依然美好。第二名：金牛座。橡皮也没什么不好啊。我喜欢宁静的溪流，不爱会烧灼的火焰。第三名：天秤座。什么事情都有解决的办法，亲爱的，你说是不是？第四名：魔羯座。离婚成本太高，吃亏的买卖不能做。w
我真是闲，不断被国产片刷新对烂片的认知n
DIY三色甲上图跟老爸一起看#中国#重播，就是很Rock~~Yeahnx
w如果c拍摄v续集nnx
，么。这个时代，连我都会去看这言情类的电影了u
nic、nic@L雪舞锋菲:谢霆锋@谢霆锋锋行天下歌迷会:谢老师@栖息快乐园地:谢老师@筱瑜jasmine:当然谢老师@N周锋:谢霆锋@蜂蜜雯雯:必须谢霆锋@谢小舞NIC:虽然最近一直追看梦之声，但果断选我家谢男神！@NIC0829:谢霆锋@越来越懒的舒姝:必须谢霆锋@Nic_IceMilk:必须谢霆锋！
很喜欢你这样童心未泯的快乐劲儿，祝贺你又签下一家台湾的经纪公司，相信有这些年的沉淀积累，未来的你在演艺圈里会越来越散发光彩！w
北京遇上西雅图。看完了，想吐槽一下：1.给孩子上美国户口完成逆袭的梗是怎么让佳佳扭成深爱老钟，而不是为了钱的？以她刚出场那时的素质，绝逼不是好么2.这世上再好的男人也无法忍受妻子先是别人的小三还生了孩子还回到那人身边最后再回头的好么？3.还有说F是好男人的人，似乎忽略了他懦弱无能优柔寡断的性格n
等不及了吗？今天晚上中国又开始啦！享受最纯粹的音乐就在搜狐视频！w
《之神都龙王》完美的诠释了一个长得感觉很傻逼的人想要让人觉得他很牛逼，而且不仅仅是觉得而已，还是真实的很牛逼的那种，我觉得导演跟编剧都好辛苦，毕竟塑造一头猪，让它以牛的形象出现真的很花心思。w
红色初心。。我看到的，是最原始，最单纯的金在中...被红色包围着最原始最普通的金在中那个还没有华丽的衣服，只剩下自己信念最原始的金在中f
两位实力派偶像影星实力见证没有太多特效没有做作觉得都很oknx
《《中国好声音第二季片花》20130712第一期《离不开你》》：“唱的真感人，支持”http:t.cnzQy12Cd（分享来自于：w
还好看非诚勿扰了，起码可以笑一笑。w
纯粹只是看在路路高教过我的份儿上，于是被恶心到了。这个世界上的恐怖片分为两类，一类叫恐怖片，另一类叫国产恐怖片。。。w
邂逅andy想你的三百六十五天部落组合中国梦之声http:t.cnzHuU91J（分享自优酷网）"w
我们湉湉很帅啊，挺适合演戏的，一定刷翻了，很期待啊y
让多场动作戏精彩纷呈i
只求新浪娱乐不黑，孩子们多可怜啊，很多路人粉会变成黑粉的，好吧，韩国的公司真的很变态，真心不想吐槽，感觉没有人性，孩子们为公司赚那么多钱，到最后能不能吃饱饭呢？EXO经纪人打人事件n
我们的日子得过得有多囧，才能捧红这么个烂货。。。w
的演技一直都很棒，看了这部《白狐》我哭了。支持~~~w
他是在哄小孩吧red;"">中国梦之声:这个妹纸真的是超超超级可爱的，四位导师对她完全没有招架之力，梦之声变萌之声啦"w
二、语言突破据悉v
的，敬业的，好学的，友善的u
能看到篮球场上的身手确实让人耳目一新i
原来这是一部电影，丢人丢大了我想和你好好的我在这里:安徽工业经济职业技术学院n
买噶的!咋刚乱『测测你是里的谁』http:t.cnzQG861Pnx
我参与了@青苹果音乐台的投票【那些年我们追的快男快女，你还记得吗？】，我投给了“@刘忻”，你也快来表态吧！http:t.cnzQveOct
哈哈哈，想了半天也想不通为什么那个饮品要叫爆奶神器这么庸俗的名字，这个真的比电影里面的笑点还好笑a
在白狐里面的造型太可爱了，雷到我了u
陪妈妈看非诚勿扰，瘦了，好像还被牵走了，妈妈惊呼，连她都被牵了，关于老人家的潜台词。。。。。。我是不是想多了。w
逻辑不好a
话说这位叫的新晋演员长得像唉！噢不，我觉得是比更漂亮！w
我居然被唱哭了我太庸俗了[泪][泪][泪]Coco和的性格太好了节目包装和制作很用心总算把中国最强音拉出湖南和上海的差距[赞][赞]w
烂片之王n
【罗马】在任何时代对异乡客来说都是一座充满感官刺激的城市。经过2500年的历史舞台留下的各种各样的遗迹，足以让旅游者大饱眼福。"意大利朋友告诉："把罗马-Roma倒过来写成Amor,正好是拉丁语"爱"的意思。旅游者都不觉得这是一个文字游戏，也许是因为已被这座城市完全迷住了。w
饰演的多个角色深受观众的喜爱。w
【盘点家长六大最伤孩子自尊的批评用语】六大最伤孩子自尊的批评用语，或许家长们不知道生活中不知不觉说出的话对孩子的自尊教育是很不好的哦，来看看文章是怎么指导家长们的把。w
还敢更烂点吗。。w
镜头运动以及最关键的故事整体表述还是很成功的u
配角演技都好差a
越来越多的山寨唱歌选秀节目，《最强音》请陈奕迅、罗大佑可以理解，《梦之声》请韩红也可以理解，但是“导师”里面为什么夹杂着章子怡、黄晓明之流？真是胡来。
中国好声音你可以的看到转发起！转转转！！！w
被牵走了。@新浪娱乐:#非诚勿扰#关丛非牵手花样美男[心]
嘿嘿，的电视没看到有呢，没事上去听一听挺好的。w
真的d很d看vw演技n完全a实力派nw！w！w！w！w！w！ww最后f看v得u我r好a感动n！wnx
弱智的剧情幼稚的对白加上不伦不类的综合格斗n
　　00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是我想不明白还是社会变化太快。唉！w
黄晓明自惭形秽一直把头抵着了都#梦之声花样美男#@全球热门收集:韩粉们，感受一下这个四合一的帅哥吧！
欣赏眼光看影片中演员场景音乐觉得这部电影还不错剧情n
第一个救命。。笑死哈哈哈哈哈笑点太低+1哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈（笑点太低奥利奥拟人哈哈哈哈哈哈噗哈哈哈o
四位导师真是宝啊！http:t.cnzYkWNBKnx
也没有完全的体现出“阴谋”给全剧情带来的紧凑感。w
在中国梦之声好感动"w
历史的演变真是非常有意思l
别说是逆世界，就算生活在同一个世界，同一个地区，同一个街镇，有时候也如同生活在不同世界，毫无交集。w
支持丁于！支持丁于！丁于加油！是金子就会发光！最后一场音乐盛宴了！让我们尽情享受音乐吧?大家加油！最后感谢一直喜欢支持我关心我的人?我和芋头们共同成长了六年！我爱你们！w
【《四大名捕2》三女神虐爱】、、、都时尚出镜，海报中人物形态与汉字完美融合，大字点题，小字示意，一张海报揭示了一组情感关系，用这种现代手法来解读情感关系，是因为电影古装武侠的世界里包裹的是现代的情感故事。w
好好看的样子n
影片取景自南京的数所老校，于是当梧桐树、二号路，一工、一运、海豚馆、社团招新、新生文艺汇演，尤其是“京南理工大学”出现在屏幕上的时候，便再也忍不住泪水。——青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义。w
悬崖戏果然不负重望地超越深海打怪兽篇n
快滚白衣女神经快滚出的视线！卧槽，完全被这个人吓cry…完全被吓到v
快点考完试！[花心][花心]要看要看！[钱]坐等[钱][鼓掌]w
中国好声音，期待一年了，什么这音那音和中国好声音比，不是一个档次，怎么比啊。w
情节烂成渣n
此歌一出，秒杀了所有@中国梦之声的参赛选手有木有啊！！去年所有比赛，最有实力的一个冠军！没有之一！！PS：林海大哥@把你写在歌里面的词很不错哦~
好想再跟你牵着手，牵着你静静的温柔，哭过以后眼泪还是不停的留转发微博n
垃圾片，演技让人无奈d
此处略牵强a
其牵扯到的富二代犯罪父母不择手段为其开脱罪名这样尖锐的话题n
奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle""http:t.cnzHgcM5N"w
太不好看a
而他的细腻演绎更引来无数粉丝的追捧。w
@全球热门趣味:能让“哈公公”冒着砍头的危险公然跟“那太后”抢人，想必这个“好声音”很是惊艳！
剧情莫名其妙，为着大仙去的，谁知道.........女主角们太弱了，不知所云的感觉n
城市解脱咒轮，60秒钟内??转发，安宅、赐福，保平安。w
全民n目击v的u配乐n是不是v有v一个m是v《wfastnxwfivenx》w？wwnx
不管最后冠军是不是，反正是我心中的冠军！支持。选因为我喜欢听她唱歌！w
故事全篇无亮点n
《忠烈杨家将》虽然有点别扭，但起码导演还是考证过兵器，死法啥的。w
太可爱了..为了这可爱的幂，8月9日走进电影院支持2，不支持于麻麻电影大幂幂太。。。萌cry哈哈，大幂幂太可v
都是纯港产片n
只有裸胸才能拯救这片。。w
致我们终将逝去的青春。女主果然千面变，一个角度一个样儿。头发一长过耳就赤果果的颓了。没看原作，全片不矫情就很好了，校园疯闹嬉笑最戳学生年代青春的点，又憧憬宿舍了。4星~w
#滚出娱乐圈#真不是个东西啊#于正道歉#w
全民目击不错结局有点出乎意料大家都认为很霸气可我更喜欢城城大大因为他是四大天王还混迹江湖时我的偶像%2e%2e%2enx
我女婿开始涉猎德语了咩？杂志上的标题是：事实上，我是？？的一个人。（那个单词被逆袭困同学拍的反光了，看不清）w
如果你也想我了、就发个信息，没有字也好、打个电话、不说话也好。不要纠结、不要害怕。我不会把你拒绝千里之外的。因为我也想你。可是我想你、我不能打电话给你、不能发短信给你，因为已经没这个必要了。我只想和你好好的、怎么就这么难呢。w
快点考完试！@Da大雅洁:[花心][花心]要看要看！@陈学冬cheney:[钱]坐等[钱]@快乐大本营:[鼓掌]@郭敬明@杨幂@柯震东Kai@郭采洁@郭碧婷@谢依霖HOLD住姐@凤小岳@陈学冬cheney@姜潮
真不明白低分这种风格电影之前没有d
每晚睡前听听李老师#快乐男声评委#w
1992年上映的编剧电影《笑傲江湖之》中，浓眉、乌发配红裙饰演的为武侠世界带来了一种凌厉的美，从人物形象到造型，都开创了古装武侠片的新时代，二十多年来，这一经典不断被模仿，但再难被超越。w
《天天向上20110318婚纱走秀的时候放的背景音乐》自己录的，你们可以下下来再转成mp3http:t.cnz0sEhSc（分享自p
“暴饮暴食症”，感觉胃都要被撑爆了，还想吃，不停的吃，好难受，又控制不住…w
很真实的电影，我很喜欢，虽然是喜剧，但是喜的真，不管什么时候，真是最重要的，所以它是部好电影，要是能有个男人给我涂脚指甲，我得乐死我想和你好好的我在:学府东四道街n
台词有点凑，不过不假不做作，不是生拉硬拽的让你笑。w
中国版正传n
中国好哥哥笑起来好温暖每次向女嘉宾告白都非常紧张每次告白都会说我看你第一眼就觉得非常不一样特别喜欢你对说你是应该被我捧在手心的好感动城市家园n
竟然是包来演！！！这个世界都特么不能够了吧你！！！！！！之前看快乐大本营说包在拍这个片子我还以为又是演个太监，还想着那这太监是找对了，，，没想到...........靠！！！竟然是那个面瘫的！！！我不说什么了，，，，，，不过，剧照看起来还可以。。。w
其实还不错，很多场面3d看应该很爽，就是林更新看着演技特拙计。w
烂货坑爹剧情n
台词和演员的表演真是让人叹气v
如果时间能倒退退到当初那些美好片段退到傻事未做退到我们仍相爱甚至是退到我们不曾遇见的那天也许我不会爱你如痴狂让你怕我厌我逃离我但其实我爱你我也只想你只爱我但我爱错了方式如果我们再从头来过我想和你好好的失眠签到v
我很喜欢日范完全不一样的感觉！w
热门话题榜前三公主到底发生了什么公主的皮肤到底有多赞～！牛奶皮肤我在:w
#中国梦之声#有奖转发我日积月累著，期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发著，好运终究会到来的，对吧地址：http:t.cnzQPUkCN
编剧零。布局零。演员零。戏份零。刷新对最差电影的认识。w
加油！希望你得2013冠军！YEAH！终于晋级了我知道大家都很替我紧张这不是一场单打独斗你们给的每一个建议我都有收到化成动力让我前进这是我和所有海鸥们的共同成长经历接下来，我会继续火力全开为了你们我会越战越勇！！！二少爷加妹辛苦你们帮我管理贴吧和Q群拍v
【济州岛】济州岛JejuIsland过去也写做ChejuIsland，是韩国最大的岛屿，是一座典型的火山岛，世界新七大自然奇观之一。海洋性气候的济州岛素有“韩国夏威夷”之称。美丽的济州岛不仅具有海岛独特的美丽风光（瀛州十景），而且还继承了罗王国特别的民俗文化。w
“夸”的几种方法：1.目光接触和关注（真诚关切地看着就行，孩子看着你笑时，笑回去）2.描述（我看到……）3.描述+影响（我看到……，……）每个亲子沟通课程都大量练习。做好的关键是：去掉控制孩子的心，去掉虚荣，跟孩子划清界限，跟随孩子的感受而不是自己的。w
「2013、快乐男声」北京赛区录制现场，临时报名选手东田造型潇潇、工作室雷歌weibo.comnBOBO%E4%B8%87%E5%B0%8F%E5%A6%9E""disable_usercard=""name=BOBO万小妞"">weibo.comn%E9%BB%84%E7%BB%AE%E7%8F%8A""disable_usercard=""name="">weibo.comn%E9%BB%84%E7%BB%AE%E7%8F%8A%E6%AD%8C%E8%BF%B7Q%E7%BE%A4%E5%BE%AE%E5%8D%9A""disable_usercard=""name=歌迷Q群微博"">weibo.comn%E9%BB%84%E5%8B%87%E9%9F%B3%E4%B9%90""disable_usercard=""name=音乐"">weibo.comn%E6%A5%A0%E5%B2%9A""disable_usercard=""name=楠岚"">weibo.comn%E7%A5%9D%E9%9D%99Love""disable_usercard=""name=Love"">w
哈哈啊w
把一段三四页纸的对白念得非常流利准确a
虽然没看到昨晚的直播，今早看了结果，被淘汰了太可惜了我在:黄陂新村东一街n
《也许明天+（中国好声音第二季）》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzQya1QF（分享自p
鉴于我现在已经不讨厌黄教主，所以三个男人的这台戏看点还是较足的。w
我不喜欢华晨宇我最讨厌华晨宇他唱歌最难听长的不呆不萌好恶心！说的好痛苦的谎言进来说个谎n
晚上都在干吗呢？听个可爱的老曲吧，治愈下。两个天使清澈的声音。双童协奏曲http:t.cnao3yBT然后呢，他们长大了。Clémence长成亭亭玉立的女子了。http:t.cnSq3jmn还是更喜欢她小时候一些。w
喜欢的风格。w
话题刷的好混乱啊，没有正规啊！w
【口头禅会暴露你性格】1、“你先听我说”：自信心、控制欲强，争强好胜；2、“不信打赌”：敢于冒险，但有时盲目乐观；3、“凭什么呀”：正直，有点神经质；4、“不靠谱”：多疑，完美主义者；5、“好呀好呀”：性格爽朗，但缺乏主见；6、“我晕”：活泼坦诚，容易义气用事。w
奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"#中国梦之声#本周六、日双播有奖转发迎40强诞生"[活动]http:.cnHECcx0@寻找紫薇@孤夜南飞@小眼菜菜波
我永远的爱v
值得一看，阿弥陀佛n
和之前的警察故事隔了好多年，成龙老了，演反派也不差a
相信第二季的《中国好声音》会更加的精彩的！！好声音终于要开播了，期待ing!!!"w
跟怪兽打架好酣畅，怪兽好呆哦~w
Exo是哪里冒出来的韩国艺人？！！脑莫！有些脑残粉也真够脑残的，这叫活该！叫下跪就下跪，要签名被打脑震荡。。奉劝不要盲目追星，还好，我对什么韩国艺人打死都不感冒v
哼亲爱哒~~早!哈哈哈哈哈文艺小青年的二叔~~w
看到下周快乐大本营的预告了，的时装扮相怎么乍看之下有点像啊我在这里:http:t.cnzHetay5nx
#我在人民广场吃炸鸡#阿肆原版和新版，您喜欢哪一个？中国_详情:http:t.cnzH5KH1Gnx
感觉没讲清楚a
还，等25人。。。哟西广州亚运会么w
讲述了在某市发生的三起令人毛骨悚然的连环杀人事件n
，你白狐里面的造型也太萌了吧y
每次遇到已经到了结婚年龄又暂时没有对象的，我都怂恿TA们去参加非诚勿扰，然后申请做他们的朋友采访环节的“朋友”，截至今日已经预约了大概12位。没错，我就是那种为了上镜不择手段的死变态。[lt摇滚]w
吧堂堂的公安队长演出了蒋小鱼那样的呆B+傻B的台词风格。w
花花更博了，呵呵，太好了，看到花花玩的好开心啊，我也好开心啊y
配乐出彩！仅此而已！w
虽然情节烂了点儿，笑点还不少。w
刚刚无意中看到＂非诚勿扰＂某期给告白那段，觉得男主角太帅啦?又感人，这会花痴，哈哈哈[羞嗒嗒][好爱哦]w
现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心！本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！w
在国产电影中风格也算独树一格只是节奏太慢最终也没那么深刻多布杰演的真抢眼a
Bug工作人员会不会被辞掉这样都能进榜，差评v
@人可老:13号女嘉宾李璐牵手男嘉宾一出太假。为吸引观众眼球，招来了女明星李念，男嘉宾又是李念的哥哥，好大气场。李璐是个美人胎，她的姐姐和妈妈都美，齐登台共亮相，给足李璐面子。岂料过犹不及，戏过了就假。希望非诚勿扰引以为戒，今后别再做这样的傻事。
台词荒谬。w
当你的女朋友再说“随便”时n
不是俗气烂片噢e
《快乐大本营》20130713大曝糗事自曝正拍《X战警》-搜狐视频http:t.cnzQU4fE5（分享自p
我在想你讲的是哪部电影呀？是小时代码？还是你一直活在自己的世界里，看的电影太多都分不清哪跟哪，张冠李戴了呀？我猜你压根就没看过u
【图片】131016k.willMV中的男女主角是和。与深情拥抱，并不是演技好，而是事实如此，真相就是这样r
【《和风物语》经营属于自己的旅游胜地】一款模拟经营游戏，游戏整体以日本风格为主，用漂亮樱花树点缀你的城市，建造各样的日式餐饮以及古迹来吸引游客，让你的小镇变成最棒的旅游胜地!这款游戏最大的优势就是它几乎支持所有的移动平台。相信喜欢萌系和日系的朋友们一定不会错过的。w
今年是百变大咖秀么。。。什么咖都有^O^评委太重口味了〒_〒可惜了我喜欢的大白牙和小白毛我在这里:http:t.cnzHDGglXnx
虎胆5。这玩意拍到5了还没死...忒不容易了...w
#中国梦之声#【8强争霸战】最后一名全国8强产生，她就是@中国梦之声_许明明，恭喜她！同时要告诉她的是，前面还有很长的路要走，请你继续加油！
我正在听《立秋》立秋（分享自p
拍摄于2011年，虽然戏份不多，但当时初出茅庐的，却在剧组整整呆了三个月。w
【亲爱的摩羯，有过6个就很幸福了】爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人第1想到你。其实，幸福可以很简单。w
【致双双的暖心话】若为得到一份感情，目的性太强，必产生得失心，最终因结果不是预期而失望；你希望进一步而对方没同样打算时，是你破坏了本来和谐的相处，对方态度自然也会不一样。最好的方式是顺其自然，因为事情的发展不是你能控制，自己尽力而问心无愧，虽遗憾，但没后悔，其实已是最好的结果。w
《玟丁于-我愿意最美和声第十一期》太感动了....http:t.cnzRZXKqd（分享自p
他该去上f
真是丑的难受唱歌不好听跳舞跟跳大神一样关键是性格讨人厌对粉丝还不好，我都快烦死他了进来说个谎n
快乐大本营20100814（无广告）全集http:sinaurl.cnbFTpDnx
震碎话筒==是直接震飞了吧小心被胸口刻大字选手们加油！唱得不对，小心督主用内力震碎话筒。。。【青春聚光灯?】“厂花大人”你好！"w
我更想看的，快点出吧(((o(*?▽?*)o)))业界良心……w
绝对的！！~话说我从来不看快男的，可是偶然看到彬彬了，就看了他的那部分。。然后……快复活吧！复活！！！！！！！w
在花酒喝了两杯，明天早起却睡不着，于是就把方案完成了||||||||||||||||||||80%||||。。。刚听了今晚的，被那首那些年感动到流泪啊我擦。。有沉淀真的有共鸣。。老了。。。w
#分享高清MV##兄弟(中国梦之声130707Live)-阿来#http:url.cnFBamtu
我去快乐大本营模仿Runningman就算了连我是歌手都是模仿韩国无限挑战[咱也算歌手]w
我评10分：为了看的，虽然这电影不是什么最好看的片子，但是也绝对不是烂片，对于那些专业来骂人的我想说、觉得不好看你可以别看啊，谁把你眼睛按在那强迫你看了吗。缺点肯定有，但并没有某些人说的那么不堪。中国电影已经在进步了，什么不都需要一个慢慢探索...w
回复@快乐大本营胡歌专场:谢谢了，加油。。。。@快乐大本营胡歌专场:回复@xiaotian0416bb:有的奔就不错啦，加油哦@xiaotian0416bb:有用，咱转啦。。。。@快乐大本营胡歌专场:今儿就抱着饮水机过了
【焦糖蛋糕】1.15克蛋黄打匀，加35克焦糖酱、40克玉米油搅匀；2.筛入80克低粉、10克玉米淀粉搅匀；3.15克蛋清分3次加50克糖粉，打到干性发泡；4.面包糊入模具内，震出气泡；5.入烤箱，中下层，50度25分钟后，调170度20分钟即可~食用时可再配些焦糖酱，风味独特。w
是不是只有我觉得一般阿是不是因为剪了好多感觉很多过渡的不太好喔反正没有震撼到我什么r
谢谢丁GG对颖妞的照顾~美妹生日快乐a
#的卡洗情缘#name的气质和白色的铂金才是最相配的，安静的华美的。w
我总觉着女神今天唱歌跑调了。。错觉么错觉么。。话说James唱的真不行。。什么发音。。不看字幕听不懂的。。w
恶心a
台词娴熟自然n
以及唠叨的真心亮点亮点亮点n
如果达人秀节目里真有，那就锁定东方卫视台不错过的节目了。w
全民n目击n电影n好看a，w片尾曲n也d好听a，w么y么y哒onx
@暴走汤汤汤圆:我投给了"可爱魅力，最young代表，快男王栎鑫"这个选项。
@快乐店小栀子花:@快乐家族全国后援会:2013-05-31中国最强音http:t.cnzHS2cBE2013-06-01快乐大本营http:t.cnzHoOQIL2013-06-01中国最强音http:t.cnzHoHZF0
中国梦之声十强争霸战烟熏妆吓坏小伙伴-7月21日晚，《中国梦之声》全国十强诞生，分别是：央、、、、、、、妥云福、、、James;而、则遗憾离场。女神央唱《...http:t.cnzQcjS1Cnx
推理设计也不足。w
除了是喜剧恐怕也只能钓钓那些追星的人的胃口了吧。。。坐了半个小时就hold不住了实在是不能理解是怎么算的上青春可人？。。。也没有不老童颜吧。。。w
受v
看完都认不清那些儿子们--w
→_→牛。。→_→赢了→→操想当初我奶就喜欢exo，后来我爸因为我妈和我奶取向相同娶了她，我家一家子从小就教导我说不喜欢exo你就别想要零花钱，所以我也被逼无奈喜欢他们了u
@瓶子Dora:@天天向上官方微博:真的是精彩不断，请赶紧做好准备，把茶倒好，准备好零食，要去厕所趁早啊！！！！@我是歌手:今晚黄金时段“歌手“任督二脉全打通，《天天向上—歌手专场》无缝连接《我是歌手》。敬请期待。
拍的有点太次了吧，还敢拍2？有这个必要么？？？w
用旁白的电影间接说明导演叙事能力弱a
只是在这种大片引进中国场景演员等元素也算好事罢为啥非得把大牌广告明显植入的坏习惯也带进去了？w
今晚要看，有姐哦[威武]w
今天微博太拉仇恨！不能听哇的新歌本来就很么，还不停地看到妹纸们各种单曲循环各种互打电话听铃声各种嚎叫好听a
《西游》造型“毁”人不倦掀起另类时尚风。w
你真搞笑w
额。。。平生第一次看非诚勿扰看得这么纠结，＂我其实很心动那个台湾女孩，但是我更坚持自己的第一感觉＂。！！！w
听得哭西流了[泪][泪][泪][泪][泪][泪]@杜拉拉芳:第一次发现，原来，歌声，也是一种哭泣@姚晨:亲，我在你的歌声里哭了...[din白旗]@俞白眉:正宗好凉茶正宗好声音。加油，你是最棒的！！@赵赵:好听[爱你]@乔小囧:太好听了，想起了太多往事。@白洱:听哭了
#快男海选奇葩#@泡D沫详情:http:t.cnzTOl0NV
我要做个重要决定：将来如果能有女儿。我要把她打扮的很可爱，然后从小让她学唱重金属！因为我在看好声音！@我叫魏小猪:@华婧v指望你了基因很重要选好孩儿他爹[兔子]
看了会男声学院～奇葩倒是有的～但总体最大的感觉就是这真的是要变成高端黑的节奏吗？一直翻白眼不怕眼珠掉出来吗？？？！！！用p
非常非常的期待呢~~~你是我第一个喜欢的2013快男哦，加油加油。w
表演一般，感觉不够弱智。w
可以看两遍以上f
福特赞助的，关注一下--中国梦之声_百度百科http:t.cnzTNyBSi"w
《中国好声音》人气学员演唱的家庭轻喜剧《宝贝》的插曲《太难》全面上线，沧桑的声线配合虐心的剧情，让看过MV的人瞬间被带回到曾经最痛心的回忆里去。w
送上美女一位[奥特曼]@咩咩杨520:建议推荐上非诚勿扰@Mc_麦:征婚！！@咩咩杨520:[耶]现有一素颜单身美女需要大家解救。。。。。
#罗志祥生日快乐#我竟然还在看电视，结果换来换去又看到了中国好声音和快乐男生，这是放了几遍啊
和和吧。未来的选择n
！！！！！嗷嗷嗷嗷嗷！好飒！气场气势气质气度哎呀这个评委团真是史上最有气质啊"w
【加盟《中国梦之声》娱乐大姐大正面交锋】对决+++四个女人一台戏这个夏季随着内地的电视屏幕注定将热闹无比，《中国梦之声》、《中国最强音》、《中国好声音》三档大型音乐真人秀节目将扎堆陆续开播，已网友们...http:t.cnzTfdEHq"w
宣传主旋律n
独自d一m人n看v了y《w全民n目击n》w，w情节n紧凑a，w值得v有v高a票房n，w好a口碑n！wnx
天天向上怎么越来越商业化了？360这是要将市场推广进行到底呀。。。向聚品学习，老板出来做广告！[嘻嘻][鼓掌]详情:http:t.cnzYb5mr1nx
大家去看小时代，都是去看烂片能烂到什么程度的吧?w
台词还是太楞了。w
假期观影：爆米花电影的奶油放得是越来越不在重点了，大陆独有片段真是相当无语的硬塞啊y
结尾多余看得我全程闹心这事咋这么巧呢y
##name是不是最近不开心了吗？怎么到处都下雨啊？w
谁不想去东方卫视玩啊，有了中国梦之声以后多去看看也不错！"w
唉，不知道还带辣么明显…w
喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗地址：http:t.cnzQq4bAynx
谈到支撑“梗颈四”刘温暖做艺人？w
【英国一名男子罹患上了一种奇怪的过敏症】他对所有的无线产品都过敏，一旦接触便会头痛、恶心等，甚至流鼻血。为此他不得不迁居到山区的森林。他发现自己已经无法过上正常人的生活了，他没有社交活动，没有工作，只能通过离群索居来控制自己的病情。w
[骆琦的礼物］好鸡冻呀，终于收到了非诚勿扰骆琦的礼物，祝早日找到你的TA。共勉分享:此生不求一帆风顺，但求风雨无阻！@骆琦@吉维宝贝我在:http:t.cnzYwaaHb
有个在你低沉的时候鼓舞你在你过于骄傲的时候泼冷水提醒你的哥哥真好！失去变异超能力的小蜗牛最后靠自己缓慢移动冲刺的那段又有些骗眼泪啊果然是给小朋友看的正能量动画片！w
1插圈滚粗娱乐圈。滚粗去，鸡嘴。哈哈哈图片是狗。哈哈哈。别忘了给话题首页点赞。刷上去吧！EXO滚出娱乐圈n
和上演一场龙争虎斗的好戏n
不知所云i
我和我的华晨宇，独一无二，无法克隆！w
其实在上一部也想过给她设计一个异族女子的角色。w
【爆笑吐槽】80后为什么还不生~~~夫作品！又是奇葩作品啊!http:t.cnzRURVD5nx
最爱谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是。w
看点如下→导师无趣互掐，娜姐略卖傻，话筒被抢，座椅风水不好"w
在中国做个动画片太难，连喜洋洋和熊这样的还被叫整顿，什么脑残领导会同意这个，按照这逻辑，拿枪胡射，打得昏天黑地的猫和老鼠绝对暴力不适合小朋友，暴躁得唐混老鸭也肯定不行。米老鼠和俩接吻少儿不易，别说暴力血腥的圣斗士，色情的七龙珠了，的移动城堡黑魔法能看么y
#韩庚拒绝炒作##韩庚录制天天向上真相#
咦，海报中那人怎么那么像？w
【DodgeChallengerbyUSAF】采用黑色车窗玻璃以及简约车身配件，创造一种神秘色彩，此外其车身还采用可吸收雷达波的外观喷涂。该车车厢内部可容纳两个人乘坐，并且其还配置了一系列先进配置，如航天器风格控制系统以及GPS导航系统等先进设备。w
看快乐大本营时，老妈说:你怎么又看这几个人吖？看快乐男声时，老爸说:你怎么每次回来都是看这些幼稚的东西吖？额…好吧…我只想说，电视机唯一吸引我的就只有芒果台，从初二到现在，已经是很自然的习惯了。反正我是要抱著芒果台一起过暑假滴。谁叫只有它家的理念跟我比较合。就让我一直幼稚下去吧。w
之神都龙王真的还多不错的，剧情虽然一般~但是造型和布景都太美了！完全就是我超级爱的画面！简直看到是种赏心悦目的感觉啊~就这一点这部电影就在我心中成功了~3D效果也不错，还有就是AB实在是太美了，美得来我都不知道说什么了啊啊啊~~w
看过太多别人的悲欢离合，而自己的情绪也许再也无大喜大悲。w
有人要帮蓝家一起应援、是不是应该谢谢她们保证一喊“牛奶皮肤”，全场都接“”。。。某些人非要自取其辱真是拦也拦不住他们爱豆应该自己都会在牛奶皮肤后头接「」的u
一起！2青木时代，0809我们不见不散v
《辣妈正传》好看，哈哈，里面人物都很逗乐，连都好可爱啊y
丫头要好好加油！的《启程》我也是喜欢的啦y
有这么恶心吹捧的的吗？w
恐怖片拍成算失败v
超越我自己的想象。如果不是遇到他们，我都不知道自己有这么多可能。每个平凡的自我，都曾幻想过，以你为名的小说，会是枯燥，或是隽永？嘿…你与五月天的故事，是勇气，热血，温馨还是什么？w
下周六晚狼崽来袭~~EXO快乐大本营预告http:t.cnzHFmIgW（分享自p
坐等熊猫脱毛！少年空则c
剧情一般，一颗星给金刚狼一颗星给一颗星给彩蛋?w
中国式父母：5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员（喜欢就请关注v
再吼一句两个人好有爱啊虽然的外形在合作过的女演员中并不占优势但孔oli好像是最能让苏干支开心起来的搭档主君在戏外话真的特别少但和孔oli在一起整个人都开朗起来了u
宣发费用到位了u
花爷的宠物，即使是小蜥蜴也会很可爱的！不过花爷在好好玩的时候要多休息啊~好好哦e
太好看了，好帅的继承者们我在:302省道n
《中国》10强竞猜真不错,期待好运降临！地址：http:t.cnzQG5RWynx
很久之后仍然记得情节觉得不错后面剧情设置比较出人意料有趣有趣a
期待4.13晚的快乐大本营和4.26的致青春4月13日晚，坐等快乐大本营上薇男郎、薇女郎们的青春肆放！！[转发]w
千颗心万颗心，主和博友们永远都开心。千份情万份情，主和博友们天天好心情！！希望有好运气哦！地址：http:t.cnzQfxKxlnx
我实在是看不出来她的台词和她要演的场景有那些联系v
告诉我们一定要学好数学，告诉我们一定要爱护自己的姐姐，然后，我们笑着笑着就哭了。听你的！w
全民目击，龙背墙的故事，让我感动!w
电影里，你最喜欢的是哪一个部分？w
#中国梦之声#支持林采欣！许明明简直冷婉婉上身了[汗]
不够味道，一味摆酷a
我最喜变形金刚，小时候特别的喜欢买这个贴花这家伙大手笔啊~5000块的地宝魅影就这么贡献了？？！不知道我是刷屏高手么、今天务必刷到手，投谁呢！就危险流浪者号了$$$$w
明天晚上，我哪里也不去，我就呆在电脑面前等天天向上，等着出来。嘎嘎嘎嘎～[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][花心][兔子][兔子][兔子]w
剧情蛮紧凑的对白也蛮好笑a
下半年至此最值得和朋友探讨的一部电影！全篇都是魔术！往往走得越近看到的越模糊，每一个情节设计都十分巧妙，结局让人意料不到，纵使我猜到了那开头却猜不到那结局！手动赞！w
一般，不喜欢这种无聊的式风格n
第一次在首映那天就来看了，觉得不错，狗狗很可爱，在它追着的车跑和冲进火场的时候很有感触，纪念一下大学毕业前看的最后一场电影n
——一部越回味越有味道的电影……今天首映，没有选错，还想再看一遍IMAXnx
【快男获批文五一启动海选】带给我们无数感动和回忆的《》又要来了！记者获悉，湖南卫视已经获得批文，将于“五一”期间启动海选报名。今年赛事将继续分赛区报名竞选模式，另外还会启动海外报名点。（好开心，好激动哟又能看帅哥了，哈哈）w
看见老大如愿去大堡礁潜水了真的好开心，喜欢看他潜水的样子，穿潜水服的样子都那么那么的帅~w
清晨起来翻啊翻，翻啊翻，看看哪些人送的祝福，然后我也来加入队伍。最简单最真挚的一句祝福n
#当当好声音#参与一下地址：http:t.cnzQ48eTd
美美的，美美的巽芳公主。真的很有感觉啊，真的很有很有感觉这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用了游戏原音配上色调唯美的画面，简直不能更赞求高清下载n
是他吗？我还有他当时的签名?！！！@cheer-Li:好久重播哦！@SF徐大妹你是我的妹花:啥子节目哦！！！！@何薇薇真的很小众:好帅哦天天向上陈太阳:陈朝阳？！南开牛逼了
这么烂不容易a
好久m没d看v这么r感人a的u亲情n片n了u，w推荐v，w完全d跟着v剧情n崩溃v了ywnx
唉，昨天看了快乐大本营的下期预告娜姐居然不在，唉下期的快乐大本营可能没看头咯，所以我在这里说娜姐快从美国回来，快乐大本营需要你r
EXO是啥？EXO真心没文化火不了三个月就死的连渣都没有的洗剪吹组合。。。真看不出来还是偶像呢。。。呕吐的对象吧？！EXO是什么…你们跪过父母嘛？跪艺人……w
这款眼线液我感觉还行，但是对一些化妆新手可能不太好控制。w
@佟皇你上非诚勿扰了？？？？？！！@照耀_:纯菜呀，，不过肚子太大了些@喜熊_南京_:不错
曾荣获上海市中学生航模比赛团体亚军以及非诚勿扰史上最不受欢迎男嘉宾哈哈哈哈哈哈哈哈笑尿比《传》更搞笑，比《步步惊心》更多发型，比大漠谣更早播出…………救命太贱了哈哈哈哈哈！！！！这预告太赞！神经病不足以形容=L=w
2013搞笑电影【《大明猩》130分钟在线】w
完全认不出bill大叔！w
看到右边笑了，你都不知道这条微博到底在讲什么以及黑的
啊啊啊啊啊好好听好好看。。简直就是真实写照n
【为深入体验《侠盗猎车手5》游戏初期只能单个控制角色】《侠盗猎车手5》有三个主角，分别Michael,Franklin和Trevor。在最终玩家可以控制所有主角，但初期不行。RockstarNorth的总裁LesLieBenzies在一次采访中表示如果一开始就可以控制所有角色会“对游戏体验和故事情节”有影响。w
有什么过不去有什么放不下亲爱的.w
垃圾片！！！连海报都要抄袭的节奏？？？果断是“秀下限，无极限”的节奏吗？w
ww在p看v全民n目击vnx
笑的傻傻的哈哈好可爱白白的照片好真实从不磨皮美白。w
才子才子！！！这是从那届超女之后第一次这么喜欢一个选秀歌手！！！一定要赢啊！w
加油啊~希望能早点来中国上快乐大本营[抱抱]w
babyyouaremyeverything我在听《-爱投罗网》，你也来听听吧！(来自)w
我???刚为来大吼了10秒，累计得到了3544助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d"w
一天到晚就听到你在公司咆~~难不难蛮~~声音咯，你以为你是NO.1哦~~我感断言别人走的时候绝壁拍桌子骂你~~问候你全家勒~喷了这个喷那个~~您去拍个的姐妹篇，更年期好么~w
好黑暗，#中国好声音#
有史以来看过最烂最坑爹的一部港片。w
魏晨@毁心丶月离:魏晨@辰光的眼泪太年轻:同右@要守护洪辰的帽帽-洪辰72小姐:张杰、魏晨、陈翔、武艺、李炜@快男快女最新咨询台:你们喜欢哪个？
龙年的时候我就看到龙带了个，看着超级喜欢的look!我们的本命年需要这样一个礼物n
【电商资讯：1-4线城市青年各类App使用情况】北上广深人的手机里必备一款导航软件，而小城人则将智能手机当成一款游戏机；一二线城市的人喜欢没事发发微信微博，三四线城市的人则不喜欢将时间浪费在移动设备上，认为这远不如一个电话约出来聚餐来得酣畅。w
【《西游降魔篇》：非典型喜剧】提到，人人都会想起当年那些经典的无厘头喜剧。但是仅把《西游降魔篇》当做一部喜剧看，你一定会很失望。本片的笑点并不如预期的那样密集，或者说这并非一部以搞笑为目的的电影，甚至这都不能算喜剧片。w
又来了，惊喜不断！！！我在爱奇艺高清影视看了《中国好声音之杨坤“看上”平模小那英小刘欢接连上阵》http:t.cnzW6RrKx（分享自@爱奇艺）@mark
name给力##w
3D《白狐》征战国庆档n
@校园全媒联盟将于快乐男声展开合作。今天将会发布独家消息。校园全媒联盟绝对首发。。。大家一起期待吧！
其实挺好的，真心不错我想和你好好的我在:博学路n
只有一颗单纯想唱好歌的心，加油！想唱就唱！听我的！上至80岁，下至18岁，他地可否能超越？w
悠悠z终于d当上n演员n了uwnx
台湾的糖斗好热情呀！祝花雾在台湾收视第一！w
中央台第六套电影频道推荐大家去看《天台爱情》了。#天台爱情#虽然现在票房不比《》，但还是很值得一看。w
哈哈，快乐大本营【谁是卧底语音版】可以在手机上语音玩了。有木有人来跟我一起玩啊啊啊http:t.cnzQ7i3Ynnx
这背景音乐好耳熟啊！w
推荐red;"">中国梦之声电话东方卫视中国梦之声举办活动中奖电话号码是什么【中奖查询】》,大家也来看看吧~"w
人生，或得或失，每一寸光阴都承载着悲喜。学会沉淀，沉淀阅历形成智慧，沉淀情感丰满心灵，沉淀心情换取宁静。沉淀，不是消沉，是用一颗淡然的心审视浮躁，是在宁静中找到属于自己的位置。早安，朋友！w
演的就是吧。。。还有那个什么侵权啊！完全就是新东方的托福历史嘛！w
在快播上看的，乱七八糟，中间怎么还出来一段航海记？！w
《僵尸世界大战》中国至今没上映，网上已经有BD高清的了，迫不及待的人赶紧去看吧我在:纺织大街n
看见喵喵爱爱到那么疯狂的地步，感觉有些说不出来的滋味。和一个人相处，你会看到他所有的样子，快乐的、疲惫的、幼稚的、自私的…我想我可能接受不了，一个人有时确实是孤独，可是却简单的多、自由的多。一个人其实挺好的，少了许多无能为力的烦恼。我想和你好好的u
枪版已阅！比1还惨不忍睹！有的剪辑都剪错了！！（还是这本来就是一ppt是我理解有误？！）w
本来我以为她是学生，，听她编故事我还感动了几下，，，看这样的，负分滚粗！，，金润吉是成员，，卖帽子的是绝对唱响06年季军，，不是新手，弟子，癌症康复了，估计是想通过好声音成名的，，，其实原先就认识台湾的那个，还装！，，"w
卖肾！！！天了噜！我要去卖肾！w
画面不好a
你们的工作特别辛苦，谢谢你们。地址：http:t.cnzQq4bAynx
http:t.cnzTOl0NV"w
我r在p全民n目击n演员n见面会n。w看v了u上海ns的u首映v，w好a电影n，w强a推v！w！w！wnx
一曲悠扬婉转的《酒干倘卖无》，既有云雨快感，又有气贯长虹的霸气，把对她外貌持负面者反击的无地自容，同时让境地尴尬，第二轮清脆悠扬的《离不开你》与高音版的属于两个年纪的旋律故事，让动感的惜别舞台，略微遗憾的是缺乏岁月的伤痕，让故事少了点盐巴。w
神探+Shelord+，能不能再没新意一点?w
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini不错,谢谢啦,强烈顶起来w地址：http:t.cnzQfxKxlw
终于又可以轻轻松松去看电影啦！！！《全民目击》，不错哦！[嘻嘻]好久没这么轻松！w
小四有火了，昨天看室友再看快乐大本营，笑的乐呵呵的，一看是小时代的楠竹，我说你咋恁没出息，不能见了男滴就留口水哈[笑哈哈][笑哈哈]w
【视频：快乐大本营自我介绍未公开片段】http:t.cnzQwLLWUnx
第二张睿锅的表情萌啊！w
希望可以看到原版，估计没戏了u
还别说，挺帅的梦之声告诉我们，选好歌人人都可以是麦霸！五音不全的孩纸们再也不用当壁花鸟！w
像泰囧这么高票房也被投诉了n次，我觉得你们不喜欢可以不看，完全讨厌直接可以保持沉默而不是明摆着胆小就说是别人吓死的。w
大家务必提高警惕呀！涉及财产安全的问题经常发生！w
中国梦之声,特别棒的一个节目,内容很精彩,但就是让观众觉得有那么一些不爽,主要就是失败在3个地方,第一个是广告太多很烦人,第二个是是个垃圾很烦人,第三个是结尾大段的赞助口播破坏整个节目情绪很烦人!但如果能把K掉我相信会提升70%w
让网友晒出自己的痴情小故事。w
好喜欢今天晚上非诚勿扰的纸！[哈哈]w
曾在自己的微博中形容所饰角色：款款痴情郎，此生情牵只一人n
支持下丹哥j
[馋嘴]@_咖喱作祟:身材！@Stephanie-晓捷:腿！@阿聆说-向上的人生要UpUpUp:宝贝儿，你手里拎的娃快被勒死了[哈哈]@Aroro刘梓一:@我现在什么都不是吧:#exo快乐大本营#我擦，帅死了，@背单词背背背背到要吐:长得好精致啊，帅死了。@定格sky:阿婆说他帅所以必须转，确实
##这是一个时装的时代.我们可以选择成千上万服装.在商业产上炒作二手货.资源整合再利用.这是我们的时代.w
关于的投票【你看好今晚哪几位待定选手能晋级全国20强？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http:t.cnzQ5UUy7nx
被这个节目埋汰了，有点可惜。好声音和梦之声的导师还不错。#中国最强音X#最无奈的是医生，朱丹，罗大佑。应该再加上你。@刘雨潼:转个我自己吧给雨滴乃粉光芒还有所有支持我和HOPE的朋友们！YTSingForLife!
西部牛仔的感觉又有点喜剧n
【　南加州一名海洋科学研究员，周日在潜水时，发现一条18尺（约6米）长的黄带鱼尸体，需要15人帮忙，才能把尸体拖上岸。】w
蜜蜂真是好了伤疤忘了痛科普娘娘何其极品粉丝对当初的所作所为。回复确实这个更好a
做工精美a
台词拖沓冗长a
比想象好很多m
你又算什么东西。||@I'm杨效玮:韩红，你算什么东西？||#我在看新闻#《梦之声韩红又发飙了：我弃权》妥云福、罗熙杰被淘汰，韩红发飙：我的决定能有那么重要吗？http:url.cnEvhgif，相关专题http:url.cnEBcV0u来自@newsmobile
D-285越来越迫不及待~~~看完大吧发的公告后真是不能再激动了~~~－O－w
颠覆了人家的世界观了呢~太治愈系了！删了我会恨你的！这条不要删噢！精彩看点。w
还多不错的"w
我不是眼花吧？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！[吃惊][吃惊][吃惊]@天娱传媒:#快乐男声#梦开始的地方~一同为@2013快乐男声加油！@2013快乐男声:#快乐男声#梦起飞的地方
吹嘘什么第几代新功夫片真没看出有啥不同倒是有几处感觉刻意的摆拍让人出戏话说男一有几个镜头好像v
大学屌丝一首歌模穇8位明星！！上演完美逆袭，震撼全场！！w
失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。w
自从看了梦之声，对教主的好感值蹭蹭蹭就上去了@米米米妞小犊子:啊哈哈哈哈哈人性呢！！！@寒骚爷请问你要矮油吗:哈哈哈哈哈哈哈哈够了
我的首页也被衣刷屏了，满屏幕的花爷，真好~w
书已经很难看了~电影比书还难看~里面唯一正常的女生还死掉了~真是一部奇葩电影啊~w
哎你不是在沙漠吗？不是风景很好玩儿的很high吗？不是各种人发微博拍照你都蹭着出啦吗？你！倒！是！出！个！声！儿！啊！希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
帅的我失眠了，谢老师怎么可以这么帅这么酷呢？看就是为了看你的！w
戏比例严重失调，原本就稀罕的破案时间还被用来卖弄花腔，不过3D做的还算不错，不似以前那般一路昏暗到底，总的来说不失为一部有质量的爆米花电影。w
故事不合理情节不紧凑看老乡面子上星n
右边戳中我HPP金在中卖个包包营业额也上亿我了个艹你们把我cd钱给我吐出来100多万动员，11亿多rmb霓虹巡回要分的多些确实土豪了哦【解散果然是正确的mb一年不关心他们个个动不动给我上亿的u
这俩太像了哈哈哈每次都讲玩坏了，阔似我们还是继续在玩，坏了再重组，再玩w
#尚雯婕快男评委#一个字帅！！！
切～w
@快乐大本营@电影快乐到家昨儿顶着38度高烧赶首映。。电影不错。乐乐太可爱了[太开心][太开心][太开心]。就像何老师说的希望我们都能善待小动物把他们当作朋友来相处[鼓掌][鼓掌][鼓掌]。祝快乐大本营越办越好祝快乐家族每一个人都越来越幸福永远支持你们[爱你][爱你][爱你]
我去啊，拍电影的人到底都有没有动过脑子请问v
做指甲的时候看的，全程=[]=的表情。故事连早年五合一的那种言情小说都不如。这也说明了观众群的特殊性。那个所谓第一人称上帝视角的原著小说更不知是个什么玩意儿。打一颗星以区别那些我无法评分的。w
就我一个人发现了那个大BUG么？w
萌叔让zhi哥受苦了！##w
我最理想的唱歌方式，就是让人感觉我是在“说话”，而不是炫技。——出任2013快男评委，期待心与心的交流n
口碑却更加不堪v
【早安】应该写在办公室墙上的话：1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、最大的恶习就是等待与拖延。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它就控制我们一生。6、天道酬勤的意思是：你越努力，运气就越好。7、真正的修炼是从反省和自制开始北京国际会议中心n
【视频：快乐大本营谢娜搞笑片段让你笑翻天让你全身肌肉放轻松】http:t.cnaCzSs7（分享自@优酷网）
妈了个蛋盯着第二张看了好久。戳萌点！！！激萌！！w
给小胖妞震住了，，，[good]，ROCKhttp:t.cnzHepgiT我在:http:t.cnzQvoYXznx
的团队说天天向上是想借着他们团队炒作，这也太太太太太太（一口气说不完）不要脸了吧。虽然芒果台出现类似大本营这种主持人在笑观众却不知道到底在笑什么诸如这种傻到底的节目。但对天天向上还是必须力挺的呀。w
哧哧..那团的NC粉的智商也就这样，非要闹得全世界的粉都安替他家的爱豆，呵呵呵。w
《白狐》很简单的一个故事%2e%2e%2e没有看好莱坞大片过瘾%2e%2e%2enx
【视频：天天向上20130705】http:t.cnzQ7uNzj（分享自@优酷网）@根据当地法律法规和政策宋冬野！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最美和声！中国好声音！快乐男士声！！！@荔枝Jenny:中国梦之声
抠脚的女汉子小田姑娘好可爱啊！！！最喜欢的就是她了u
第一期就那么高能可能是小时代的票房鼓舞了他！我想请问，去年化名，今年化名，连续两年参加中国好声音是不拿到冠军不罢休吗？"w
打戏细节痛的领悟：拼命但不受伤《之神都龙王》中f
和演的好棒！不错，继续加油v
肿么办我本来不打算看今年快男的但是第一场的时候一不小心就看到了你在唱英文歌！！瞬间被电到啊啊爱你r
男女通杀！个人情感带得比较深啊！这位男导演[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]顺便跟大家介绍一下快乐大本营的＂门面担当＂w
你就是我在伤心时听到你的歌会更伤心的人，因为总是能唱到我心里最柔软的地方。你就是我在任何时候看到你的照片都会有好心情的人，因为你就是我生活中不能少的阳光。你就是我会永远为你小女生的人，因为你是会耍酷会卖萌的。为了配合话题突然就煽情了一下…谢谢你，w
该栏目由“中国好舌头”华少当家主持v
，IWantYou！我正参与好声音梦想屋网络互动，为自己的梦之队挑选学员，快和我一起享受转身乐趣，助学员实现音乐梦想吧！t.cnzQPYx5Anx
冲刺好声音真的能圆梦，看起来好励志啊。有了今天，就会有以后。[咖啡]w
知道为什么会赢吗？因为他请了，知道的老婆是谁吗？是，知道是谁吗？是立白洗衣服的代言人。所以，是输给了洗衣粉。尤记当时好声音学员输给凉茶。高啊！！w
刘老师n
@湖南卫视娱乐无极限:07快男师兄版宣传片出炉了！
每次看天天向上都开心无比，特别是今天晚上是今年的快男噢！其实不追这些选秀，今年的感觉跟以往的不同，看了@考羚儿推荐的视频后超级爱呀
噢赛[嘻嘻]大萌在p
喜欢这种仿纪录片感觉可惜没看原版n
好想好想谈恋爱看名字和开头都觉得是欢脱型没想到后来是这样的结局中间其实有挺多细微的转折比如最初以为俩人是哥们儿后来觉得A喜欢B后来觉得金在中肯定能追到==最后发现都是错觉能够冷静的去正视感情真的是很厉害的事如果换作我可能就惯性过去了见仁见智的一篇文吧y
　　本片中女性主义色彩还算比较浓厚，但不过于偏激。w
妈蛋，看得我纠结死了，当天晚上都没睡好，到现在还在纠结。w
要为歌而活不要为活而歌——@段林希亲，记得么。。。@马里路牙:我怎么想起了段林希说的那句：我一无所有，但我有音乐陪伴。@天娱传媒:我们可以一无所有，但不能没有音乐和爱情！#快乐男声#杭州唱区音频热浪来袭！没有听够的亲欢迎点击：http:t.cnzQZs7dB
##为节目点赞！！！继续支持玟！w
3D《白狐》魔幻狂澜冲击国庆档?艺外专题http:t%2ecnzQmgFwNnx
美葱好想你啊！在家养伤，没事狂投票，可惜不能来演唱会了，你要好好的哈。等有空来看你啊。w
各种的期待n
亚洲天王、世界十大音乐鬼才之一所写的全部歌曲！~w
只能帮你到这了真爱表示害羞！！w
不错忽视男女间的天然不平等谈男女平等是真正的不平等。嗯老文章了吧，再读一遍还是觉得靠谱~po主姑娘完全正解，太正三观了！超喜欢。w
@小龙虾配可乐看！@_Mandy酱:已经记不清多久没看非诚勿扰，昨天看到这一幕还以为打开方式不对，金牌节目已经low到这种程度了？丧心病狂！先来一段做作肉麻的告白，然后知情人装模作样的忐忑不安，老泪纵横的男女嘉宾突然唱起了对歌啊！调都在外太空上啊！最后换装，临了还要高喊幸福宣言，假cry！
谢谢三姐一直以来对的支持，他的努力我们都懂！虽然已过了讨论的时效性，但是还是真心地想让更多人看到。不求赞扬，甚至不求正视，只是不希望包子他在那好几个月里所付出的努力，不要因为最后所获得的荣耀而被磨灭或诋毁。我们仍旧应该相信美好，不是吗？w
宝宝好可爱~【尽现父爱】好有爱的一首歌n
表示：所谓大片并没有投资金额方面的明确标准n
当爹妈的，如果你还没看过芒果台《爸爸去哪儿》明星亲子秀，你就out啦！我自己先看了一遍，立刻爱上了这个节目。今天一家三口又看了一遍，儿子超喜欢！因为同龄，神剪辑又相当有趣，他看得相当投入，笑声不断，一口气看完还没够，大喊要看下一集。向小伙伴强…爸爸去哪儿r
@新浪娱乐:@西藏昌都人韩红买下了中国梦之声学员@冷碗碗的音乐作品《青春》并完成这首歌的录制。
@2013快乐男声粉丝团:大爱快男~
抱看搞笑片心态快进看没失望a
不错诶看清楚非诚勿扰nz
台词这么烂拜托就用配音吧y
(2011)作为一部喜剧片而言，它基本上可以归类为不好笑的那种。w
今晚可以好好看《快乐大本营》啦！w
明天出发了！！真的超级开心的！！w
是以前演火力少年王的。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还有他的衣服。。。。。。。。。我只能。。。。跟只土鸡一样。。。。。。。。故意黑他吗？？？？w
听了这么多天，越听越好听，《白狐》w
我参与了@中国好声音发起的投票【在第十一集的学员中，哪些是您喜爱的好声音呢？】，我投给了"权振东"等2个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzlASqGK
#中国梦之声#央吉玛艾菲真正上演强强对战央吉的长裙美到了~~
一定要HOLD住！一起来抢啊!地址：http:t.cnzHECcx0"w
谁说他不适合的，他是那种具备大不列颠味道的男人～可能也是因为以前我从来没好好看过一部007部，反正还不错～w
太烂了u
【调查】上周，《非诚勿扰[心]》的男嘉宾建议，希望在二十四个女选手面前设置两道灯，灭一盏是警告，全灭则代表放弃该男嘉宾。这样不仅可以提醒男嘉宾，及时的纠正不足；更是给女嘉宾在充分了解后一个后悔的权利。你觉得呢？w
【傍晚夕阳人尽望】==【隐月客登程】w
看完这篇真的很感动。海鸥加油~欧豪有你们一路相陪，他一定是开心的！我是6年的醒目了，也是从苏醒出现在那个舞台上是就追随着他的。加油！海鸥是大海的精灵，是辽阔的海洋上最勇敢执着的王者！你们的付出不会白费，你们守护的欧豪一定会越来越好的！PS：很喜欢欧豪的笑容n
中国梦之声抽奖hunan10【特此公告】:如收到《中国梦之声抽奖》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-5670-8825)(颁奖、退款、投诉专线)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-5670-8825)(王总监专线)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)"w
今天要坐热气球吗，玩的开心小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷，，w
钢铁侠3。真的对超能英雄类的电源越发无感了。大同小异的故事开头和结局，除了特效、场面就没什么能吸引人的了。典型的商业爆米花电源！偏偏人就是怪，好像看了第一部，不接下去看续集又会觉得不舒服。w
“辣妈”我真的看不下去了！没有追的感觉！我想坚持看完，可能要花很长时间了！我只是觉得这样的生活不接地气，离我远了点……w
《奔向你》《沧桑的浪漫》《一见钟情》三首我至爱的歌,,仿佛你们都在唱给彼此听不过真的很好听大爱《奔向你》中的一句【这场爱强烈到天崩地裂,这场爱简直是轰轰烈烈】~RAYss我爱你们~w
什么r都d不d多d说v！ww绝对d是v国产b片q中f难得a的u好看a的u电影n！wnx
简直了！真不明白干嘛要接这个片……w
我不喜欢superjunior进来说个谎我在:海甸五西路n
《快乐大本营》合体！[爱你]w
致我们终将逝去的青春。不是安排出个车祸死个人就残酷青春了~和的演技都不行，一出来就要哭了，真是娘的受不了。中间两人恋爱的段落还不错，对白和互动有点那么个意思。毕业后的发展就看不懂了，三年时间，青春还没来得及告别，一个个直接奔中老年去了，有这么猴急么。最后爱祖国爱河山的爱情观我笑场了~w
某人粤语没好吐槽觉得最抢眼某人配角n
，我的最爱我一定要看本周的快本！非看不可！！！光看本期就已经如此精彩啦！哎，可惜今天才周一啊！慢慢数日子吧！w
控制不了体重的人,真成不了什么事n
#中国梦之声#好活动HOLD不住了，积极来参与，鼎力支持活动，每一次转发都是幸福的传递，每一次收获都是努力的结果，怀着感恩与饱满的热情来转发！地址：http:t.cnzHq5zkD
科普：Voicing，钢琴音色整理是最难也是最重要的因为音色没有固定标准，较抽象根据音乐作品的需要和演奏家的要求通过改变榔头的软硬度来改变声音的色彩均匀赋有歌唱性的音色是最美的下图就是在整音哦，你们喜欢明亮通透的还是温暖甜美的声音呢y
看着非诚的u
圣诞玫瑰。可能是期待太高。演技不差，不过要求爆发力的那段有点没把握好，始终觉得是编剧的问题。略弱智。w
==10天才过亿，不行啊，这样是战不过的#天台爱情#内地上映十天、票房累计破亿（成为首部票房破亿的歌舞片）恭喜！！！！w
翻版杉菜唱的这首有没有让我和我的小伙伴们洗脑了！w
台词能在肤浅一点咩！w
我今天抱屏幕睡@兽兽兽_Trespassing:所以是说今晚梦之声还会放亚当？@一棹轻风一叶舟:机智的我看了。。@verayeye:@一棹轻风一叶舟
舞台王者，霸气逼人，帅爆了！！！w
就是明晚了！和新丝路与你相伴哦！w
视觉盛筵梦回大唐打造“场景最多的电影”美术指导介绍v
男男朋友真天才笑抽v
大暖湉我偶像人超好，我们对视，我对他说加油，他连声说＂谢谢＂我对他说手累吗？我偶像笑眯眯的露着他的大白牙说＂还好＂工作人员给我偶像补妆，湉圈喊＂于湉最白，不用补妆＂现场工作人员都笑了，他那小眼神绝对温暖我一生，我要对我偶像死心v
2之后期待你的精彩表现n
演员的台词都不过关v
右边这话我没找到来源，但这位伦敦市长确实在其文章中认为“因为中国的汉字复杂，所以不适合使用键盘。中国文化也无法向外传播”他的名言：中国人对世界唯一的贡献，是大粪。这种脑残傻逼，无论他换什么包装，我都会指令我子孙把他扬成灰。w
快乐男声亚军t.cnzQGkf9Vw
exo是干什么的，表示都没听说过，，，，，是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
傻逼们！有什么经纪人就有什么偶像！脑残粉们快点放弃你家十二位娘娘吧！被打了都不管你们还说什么:“我们挨打不关我们的事！”是不关我们的事，我们为啥要管你们那些破事呢是你们活该！w
快进结束非常快直到片尾曲才直到丝不差掌握剧情这种破片n
我心里有一座城一座小小的城只够装住一人...w
好厉害的样子必须强势转发梦想秀，不止是梦想秀a
#燚记大观#《中国#第二季精彩回顾》60岁重返舞台只为女儿歌唱的、迷倒一片的大叔、大气而深情的东北女孩萱萱、活力四射嗨翻全场的，热血摇滚青年、挚爱rock味情歌的……主页君最爱***也被大叔迷倒了啊啊啊！！！w
你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预测明天，但你可以把握今天；你不能样样顺利，但你可以事事尽心；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能选择容貌，但你可以展现笑容n
很帅！！！【视频：中国130714高清版】http:t.cnzQ47mvT（分享自w
睡不着的朋友，看东方卫视@中国梦之声吧。对比下，很不理解，陈奕迅、罗大佑这样教父级的音乐人，怎么弄出@曾一鸣那么个奇葩？
@创意工坊它都人到中年了，啥时候给取个媳妇儿啊？来非诚勿扰吧！给你配个多唻B梦。生个多唻C梦
ohh~~~帅哭了！！收官之作！必须支持！w
哎，我还刚看了这小姑娘的重播呢!人不可貌相啊!自戳双目。狗眼已瞎。一个小时就开始扒了期待今晚的中国好声音变成中国好故事。w
##学员唱功绝对不错！都是相当有水准！值得一看！w
？还是写在教科书或者历史书吧。w
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle拼人品了·····拼人品了·····,,地址：http:t.cnzHgcM5Nw
#中国梦之声#冷碗碗，虽然重口味，但也难盖身上的从容，淡定，喜剧范儿，小清新，《青春》很好听！有才！
湖南卫视强。强在哪里？周五十点档的季播接力综艺节目，春夏秋冬，我是歌手，中国最强音，超级男声，女人如歌。除了女人如歌差点，其他，都是吸金神器。四个栏目，预期一年就可吸金25至30亿。只需每周一期，总广告量超过了每周两期号称广告过20亿的非诚勿扰。这事，目前只有湖南卫视有能力办得到。"w
虽然槽点不断但是我就是手贱想给4星、、、、、w
好动狗…不就是咱家那个精…神…病吗？哦漏！果然我和火柴是注定了天生一对的节奏？w
@Happy张江:【那太后携哈公公上演后宫版#中国好声音#】冠军导师那英继续现身#中国好声音#第二季，霸气外漏女王范十足。带出吴莫愁的老江湖哈林也不是省油的路灯，当哈公公“遭遇”那太后，是否还能搞怪依旧？
哪怕他抽风自黑时会吐槽他,但因为认定了爱他,所以当别人诋毁他时,就算会火冒三丈,也会学习他的风度,不屑于跟那些没品位的人争吵是的!到自己也不能想象,到无法割舍,到再也放不下…永远有多远?我们一起见证!w
这是靠实力的@Z小Q拼命备考中:#中国梦之声逆袭战黑幕#梦之声一直是我非常喜欢的节目，虽然选秀有内幕很正常，可是看到后还是很难过。电视节目的真实底限到底在哪里？？
是这样形容这个地方的“蓝天白云，椰林树影，水清沙白，坐落于印度洋的世外桃源，七彩缤纷的珊瑚，目不暇接的热带鱼群，充满着赤道活力的原始海洋，远离繁嚣...”......昨天在马尔代夫的一组照片......w
对求翻牌！！！！！看到快男想起当时盖世英雄星期六深夜时候的你！！！盖世英雄，你时候再唱一首给芯片的歌嘛http:t.cnzQ5ynMhnx
好音乐好剧情好演员好动心~~w
不朽的音乐致敬伟大爱国音乐家！w
学员们真是秀色可餐啊！w
看了十分钟开头，直接看结尾了。。。太他妈狗血了，又是因为当妈的为女儿报仇，又是小时候要不是几个人xxoo把那个怨妇妈的女儿弄死了也不至于到这步田地，结尾还用了SAW的曲子，次奥得嘞。。。Cult的这么烂。。。仿是仿不出来那种出其不意的结局的u
无聊极了，中途退场v
Holynight-蔷薇刑奶叔太赞！刚刚还领教了阿春和乘风还有石头海洋的歌挺开心的嗯挺好的(*^__^*)Leemixtan-LoveLoveLove囧胈迕鹊_哈哈哈~~~w
平均每天都要承担七八个小时的高空戏。w
我妈最爱的是跟我谝她在网上玩的那啥东西，而且超爱谝非诚勿扰啊，一说就搁不下了……我该怎么办[汗][汗]@需要润物细无声@再等多少年后@王青争姑娘
谢谢两位对感谢好人一生平安向、房青青夫妇致敬，也希望有更多的人关注山区贫困儿童的过冬问题。w
其实没看过。。凑个热闹给烂评。w
TM我不在广州啊~！！！我想去看！！！最喜欢的韩国明星n
犹豫一下很差觉着这种片子还不很差还要再等到次评很差机会n
画家自述：70年代末曾回阔别数十年的汝州家乡，在大峪山区小住。此地盛产柿子，时值深秋，山果可食可赏。曾有诗曰：“十月家山，山花山果杂红黄；山楂柿子核桃枣，盛在荆筐荐客尝”。又有一诗：“秋山如画假天工，北国南疆皆画中，家乡风景好，满柿胜花红”http:t.cnzWO1UGpnx
不知道这次会是谁胜出啊！等待中国的时间烦躁又无聊，百度音乐带你回味精彩歌曲！w
机甲萎、打斗烂、编导幼稚、女主差评。暴风赤红（该叫“神州风暴”才对头）的设定给我留下了永恒的阴影，三只拿齿轮的手恶寒~用直升机吊被电磁波一干扰就歇菜的废柴机甲+能飞四万英尺的皮糙肉厚大怪兽，同人宅男也是需要既有知识又有爱的！最恶心的美丽镜头是日本loli看见夕阳中的美国奥爸爸。w
可以想想的东西还是有很多。w
总觉得翰哥还是不愿意谈他俩的事儿~还是挺愿意分享的。怀念未公开的日纸。。“最大乐趣是强吻小仙女后看她怎么哭”,也太坏了吧~大家好，我是翰翰~大家好，我是~那啥…口味略重…柿子好害n
今天我在公交车上放了一个响屁，旁边当即有好几个人转了身。瞬间我就有一种自己上了中国好声音的感觉。w
“在这个世界上，只需要夺取权力并且控制住权力，你所运用的手段就会被人尊重并被所有人钦仰”《彼时此时》w
中国梦之声比最强音好看！导师幽默诙谐，比最强音的严厉与严肃好太多！选手水平都较高，享受！赞！"w
我擦女主是唐悠悠？！当时主题曲出来的时候在ipod上看封面还以为是和主演的。。w
勇往直前，最好的在等你。加油！w
明晚大本营走起！[哈哈]让他们送快乐到你家！[鼓掌]w
好吧~其实没评论的那么烂，至少帅哥美女还是挺养眼的，场景也还华丽，剧情忽略不计，就当童话故事看好了~w
宝贝@白二少:看直播节目会特别觉得葱头的珍贵：这么多年这么多学她的，但是美貌可以整容PS、情商可以模仿、智商可以公司把关、幽默和舞台魅力啥的可以装，装得好不好两说，只有这一个真字，那是学不去仿不象。@邀莲:开心、期待、失望都写在脸上，真性真情李宇春。怎能不爱你多一点#快男评委李宇春#
红姐的造型真心不错，贵族范儿，电影白狐，顶个！w
最喜欢的是《之神都龙王》。优秀的导演，帅气的u
【承上启下】不到一根烟功夫，便乐滋滋地交上“答卷”来：“十一口，二十口，三十一口乐悠悠，时常都有开心事，一年四季笑开口（即喜字）”结果新婚夫妻激情相拥，绽放出美丽的爱情火花，有说不完的甜言蜜语.......节选我的《人》待续----w
不配谈爱扯v
虽然情节老套到令人发指人神共愤，但是血浆够多！w
主推嘉宾艺人，快乐大本营特邀嘉宾-B-box范元成，承接各类演出及活动。@范元成。演出联系：刘言TEL:1881480198318858175383
这是要再去电视台面试录节目么？老妈爱看…记得第一次去录节目是帮朋友的忙，陪著一个炒作自己的傻逼年轻＂钢琴家＂录节目.呵?w
迪奥的围巾，卖了40多条了亲爱的们，还没下手的小伙伴赶紧哟..别断货了又买不到哟100%羊毛，4色入，有Dior的包装盒，送人自用真心好呀..价格更给力，1***w
大叔这组真是太帅了u
我人生中第一个喜欢的陪伴我走过小学初中到高中的你妈蛋好想哭啊！让我醉一个！！！你一定要幸福怀孕v
《向朋友借钱》：记得去年这个时候，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫……文章值得一读，让人思索良久。。w
谁也阻止不了我??'我今天必须要看快乐大本营??我要放松?我要笑?w
太累了。每天被人各种诋毁，路人求放过。实在承受不了脑残棒子粉这种称呼，怎么了，中国人不能喜欢韩国人是么，那你倒是出个和韩国各大团体一样优秀的出来啊，非要去喜欢本土杀马特非主流洗剪吹马桶台田鱼艺人就是他妈的爱国了么。exo正能量n
2013韩国偶像榜少女时代夺冠SuperJunior东海27岁办炸鸡趴by110417m
女生从不介意穿得布料很少d
有时候恐怖不过人心n
挺可爱a
爱丽颖的人都懂倩姐也要幸福，期待你们再次合作！w
我参与了@我爱夜长沙发起的投票【韩庚罢录天天向上，你怎么看？】，我投给了"对此事完全没兴趣"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzOiJuLT
(吻)(吻)不愉快的节奏滚蛋吧！w
《爸爸去哪儿》第一集看完，真心赞，话说还是那么帅，儿子也很萌，不过我超级喜欢的女儿，离开爸爸绝对独立又照顾朋友讲义气，绝对真心无敌超赞女汉子！！哈哈，将来我也要有这个这样的女儿啊！！w
老朋友，早晨好！道德败坏的老师应该从学校这个圣洁的地方滚出去！我们应该深刻反思所谓的“性开放”带来的危害，一些黄色影片、不健康的书籍、文章带来的负面影响严重地摧残了青少年的心灵，后果不能小觑！w
【称打好球需隔离媒体:是联盟前2分位】据《休斯顿纪事报》报道，和-都是新闻的焦点人物，两人也都经历过被媒体围追堵截的感觉。日前，和都表示在火箭要学会隔离媒体，专注打球。还表示，已经是联盟前两位的得分后卫了。w
看了好多遍又想哭又想笑v
【北京海选开始评委称比的是心态】5月25日，《快乐男声》北京唱区绿色报名通道海选，在悠唐生活广场和中百世贸商场同时举行，、、、等坐镇评委席，中韩混血男团NOTICE以加油大使身份特别助阵招募会为选手们加油打气，并现场演唱了他们的首支单曲《Dangerous》。w
开启导演之路后f
不要让岁月的皱纹刻在心上~w
好人一生平安帮帮昔日为他人捐髓的好人n
weibo.comn%E4%B8%80%E5%88%80%E5%84%BF%E5%88%98%E6%96%87%E9%87%87""target=""_blank"">weibo.comn%E5%A4%A9%E5%A8%B1%E4%BC%A0%E5%AA%92""target=""_blank"">六大唱区的启动时间报名时间已出炉，这个夏天让梦想发声~w
原来今天没有中国梦之声.好无聊.都在玩手机?w
收视提醒：湖南卫视--下周四22:00《男声学院》变身考核官！乐橙准时收看噢~不准迟到。w
兵器太帅了。w
我觉得不管什么样子他都喜欢,哈哈瞎想吧可以
黄教主在《中国梦之声》遭遇重口味选手，太幽默了"w
@每日笑喷你:等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现，#中国好声音#第二季，今晚华丽开启！
再仔细看看还是有内容的.这次事件明明是针对大国际的不作为,怎么歌迷总会主动替大国际挡子弹了呢?处处给大国际推脱,专辑推给的嗓子,一个人转移到给歌迷剪辑...大国际自有安排,4年了有安排过吗?歌迷会不是应该代表歌迷说话的吗？w
我是说这些场景好像在那里见过，原来是《社交网络》w
剧情就不深究了，3D效果还不错。w
原来是因为翻译不准确照成的。w
为这个无法争辩的事实吵下去真是有一种踩到狗shit的感觉。谁是正主SMT见分晓。我点评了http:t.cnzHmdoxAnx
如果说富春山居图是一部烂片那么这部片子能成为烂片的资格都没有v
看见了么。打死她们都活该，人家情愿，下次脑残行星应该冲上去争着挨打EXO经纪人打人事件我在:206国道n
哇！！！涨姿势啦~看过后感觉“三”真是一个神奇的数字~w
现在的幸福就是，老爸老妈一起看非诚勿扰，猜女嘉宾的岁数看谁猜的准，他们两都是往3540以上猜。。。。。有一个37岁，我妈不依不饶的说，37是周岁，估计有39了。还替男嘉宾后悔，不错的人啊，怎么没人要。。。w
@YouTube全球精选:快乐大本营经典对白!笑死啦！[哈哈]~
"韩国分割的奥,3角恋,爱情伤感,病人,脾气选情,温泉发现尸体,因为爱情,季节活动,实际内藏杀机,未灭证据,原来男扮女装,w"
“重量级”的果然垫后怎么我总直觉，网易专场也会像百度专场一样，扑朔迷离，并伴有点出人意料的举动呢？。。。。今晚还有，亲们不能忘了看啊！w
啊呀@天娱影视:就跟你说咱们这期的《@快乐大本营》之电影《#宫锁沉香#》超级令人期待滴~~@芒果娱乐:录制当天，还有一位“神秘嘉宾”一起录制！
在白狐里面的造型太可爱了，把我萌翻了~~w
因为这是笔笔第一次在深圳，她的家门口开演唱会！w
没有多余评价两个字，烂片！w
卧槽这姑娘真美，人家虽然胖，但是脸长得好啊！！果然胖和丑根本没关系，别再给自己的难看找借口了……w
w真的d很d好看a！w演技n真d不是c盖v的unx
我正在使用“好声音张玮原声版”明星语音包播报天气哟!@张玮是谁当天气预报员的声音真不错哦!还有很多个性、搞笑的语音包噢，你也来试试吧！(来自@天气通免费下载http:t.cnzYaipUu)
突然觉得高考又比较有信心了。。。w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈o
抵制湖南卫视，欺骗观众！直播有漏洞，还想让参赛者不直言，中国最强音就是一场戏，有导演，有编辑@何炅老师没说广告，就擦上来了。不看快男，看中国梦之声。@西藏昌都人韩红
最近青春热啊什么中国梦的又突然想到红卫兵的青春美梦噩梦之类简直语无伦次i
#中国好声音#梁博的声音唤醒了我
欧霸永远都是最棒的，海鸥不会看错人，欧霸加油海鸥北飞看欧豪a
不要看快乐大本营、我要看[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][吐][吐][吐]我在:http:t.cnzHhoAMunx
好赞好看好棒呢y
强烈推荐《全民目击》，父爱如山啊！感动死了！顶，天王的歌依旧好听。还有就是我怎那么聪明啊。w
我参与了@微乐迷发起的投票【【中国好声音决赛！】你心目中的冠军是？】，我投给了"金志文"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzlVPlwx
我都行，有帅哥就看。哈哈哈@涛_Leo:明晚不知道还会不会有人坚守在芒果，想我会看好声音，因为好声音盲选阶段最好看，而快男，还没到最好看的阶段[偷笑]太贪心了[钱]
2013年10月19日，半影月食（约05:48－09:52）。在出现日月食的日子里，任何善行的功德都会呈十亿倍地增上，这是特殊的积累资粮的方法。请抓住时机，积极行持念经、持咒、放生、供养三宝、布施众生等各种善法，祈祷、回向世间无有灾厄、清净和平，一切如母众生离苦得乐、究竟成佛！w
的台词念的很出戏。w
一到周末各种喜爱的综艺节目络绎不绝，搞的我每晚都这么晚睡..w
比好看，梦之声的选手都很厉害，4位coach很有火花，不像最强音的无聊，不错。期待下一期"w
坐等快乐男声章颖，这之前还得忍受天天有喜这种弱智片@王任远orz@我是如妃的茹@我是如妃的飞@水逆中很不顺的消逝欧若拉@hln的逆境电影
【冷碗碗《青春》成剧版“致青春”主题曲】版《青春》被正式选定为SMG新剧电视剧版“致青春”的主题曲。表示：“我们之所以不顾一切要录制这首歌曲，一是因为我觉得这首歌其实是我们所有人青春纪念，二来这是《中国梦之声》发现的第一首好歌。”w
好恶心啊啊啊啊啊啊啊啊啊详情:http:t.cnzTOl0CQ"w
《侠盗猎车手5》游戏场景与洛杉矶现实海湾场景对比，还原度95%~w
今天的快乐大本营有木有啊http:t.cnzjks3rfnx
http:url.cnAHtCdV好吧最后一次说这个事，这个视频是我见过最全的资料，比以前任何资料都全。有小号，微博，苏醒微博，快乐大本营贴吧，天娱员工，脑残粉，吧主，整容，包养一堆破事。视频前面声音比较难听，后面就好了。一个小时左右，看完，大家就懂了。"w
快乐男声一曲《董小姐》瞬间爆红整个网络，女友也因此成为了大家的热门话题，近日被传女友劈腿事件，另两人苦不堪言，有爆料称左立将为女友名节退出《快乐男声》评选总决赛。w
只能说票房估计不会太好剧情点伪a
☆画画的☆LOFTERhttp:t.cnzHF7xKp｜PIXIVID=3203191｜jk制服｜lolita以后日常发三次元小号n
转跟正在美国造人，快乐大本营的录制由带班。晚饭过后开奖，还没转的赶紧转吧，带鱼和芒果干挺好吃的。圈少包邮！w
场景实在是太美了，美工了得，大唐的感觉太惊奇了，虽然最后打怪兽的剧情有点点雷，但是感觉很棒，希望以后的国产片都达到这样的水准。w
哈哈哈哈，伪周末，也快乐！看《天天向上》，笑得我肚子疼啊。[圣诞铃铛][哈哈]w
给个毛线球啊，没钱~！要看！w
我追了快男好几期，其实还不错啦@白天梦游晚上夜游:收了多少钱？这是
上上楼的是没见过什么世面吧？@卫视闲谈:@西瓜达人:宣传片秒杀好声音、快男啊！
哇明晚一定要看[哈哈]@郭敬明:小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！@电影小时代:#小时代#明晚锁定快乐大本营！[心]@快乐大本营:[鼓掌]@郭敬明@杨幂@柯震东Kai@郭采洁@郭碧婷@谢依霖HOLD住姐@凤小岳@陈学冬cheney@姜潮
#非诚勿扰增加爆灯环节#我选择比较期待http:t.cnzlQw6OY
一直丁于支持丁于！支持丁于！丁于加油！是金子就会发光！最后一场音乐盛宴了！让我们尽情享受音乐吧?大家加油！最后感谢一直喜欢支持我关心我的人?我和芋头们共同成长了六年！我爱你们！w
做自己，就最美a
80后中像我们这么爱国爱党的真的还是多a
就是主题有点混乱.w
用生命捍卫的真功夫n
小编的有奖互动带给我们一份惬意，一份温暖。希望有奖活动让我们在寒冷的冬天有好心情喔，祝所有的童鞋多多参与，祝福小编工作顺利,希望有好运能降临到我身上地址：http:t.cnzHgcM5N"w
我参与了@永乐享乐派的投票【你最想去看哪位快男or快女的演唱会？】，我投给了“武艺”，你也快来表态吧！http:t.cnzQ2ugsS
【Gif动图大堡礁潜水+翡翠岛天体海滩】要去潜水了，调侃别人的FH娃乐颠儿了转圈跳“你！就是你！”录影师你能hold住么吹火苗的认真样儿特别萌，舞跳的真不错诶土著也跟着你学了有点像假肢小霹雳跳lovingyou么图5、6翻滚折叠热气球的吴JC乱入。。。w
我在爱奇艺看了《快乐大本营之又是毕业包贝尔奇葩糗事爆笑全场》，非常精彩，分享给大家！http:t.cnzHnlNIq（分享自p
[羞嗒嗒]完全专业。多谢总结。喜欢！点赞！完全同意，完全喜欢！[兔子]w
不能再和作业本之流的人合作了，因为编剧实在太烂了，除了段子还是段子。情绪常常被段子完全打断。w
9月2日，记者在国家新闻出版广电总局电影局立项公示中发现，由担任编剧的影片《玩儿命邂逅》已获准同意拍摄。而是导演的太太，记者随后获悉该片是即将执导的新片，影片定名《玩命邂逅》，确定加盟担任主演之一。该片属于公路喜剧，回归喜剧你期待不？w
中国梦之声让我无力吐槽了，刘老师被无间道了，james没有一点点咕噜就这样进10强了，妥云福是不是才是真正的邪恶Boss？还是到底是何方神圣？学员造型又是毁自谁人之手？小黑让名额是出于动情还是为了炒作？越来越看不透，谜一样的导演组该如何处理后事。最后我还是支持，加油。w
@李宇春吧美文组:#快乐男声评委李宇春#好看的呀！
好带感我喜欢这种fu！非诚勿扰女嘉宾！这个美眉是不是还是上次GIH那个啊。。。这是来把斧子嘛→_→码住v
快男哥哥就喜欢西安唱曲--w
[1/2]怎么又刷话题了什么心态，被打的人出来说半句话了？万一人是和呢？不要自己讨厌的或喜欢的人喜欢exo就antiexo吧，那个十二岁妹妹喜欢exo的，你以为所有饭都是你妹那样么我最讨厌小学生了，算了我想想倒有点理解黑乌及屋嘛，打人什么的谁知道真假，就算是真好了辞啊中国不最擅长这套么需v
想说想说都没说好巧合太多不自然d
湿地是珍稀的生态美境，拥有众多野生动植物资源，与海洋、森林并称为地球三大生态系统。很多珍稀水禽的繁殖和迁徙离不开湿地，因此湿地被称为“鸟类的乐园”，湿地强大的生态净化作用，因而又有“地球之肾”的美名。w
_(:зゝ∠)_，连你们老板上的什么节目也搞不清，这是《天天向上》[哈哈]这期的快乐大本营太欢乐了！！w
真心赞一个，这么给力的大片！w
正正正！！！w
打怪兽的故事，特效不错，我被震傻了！w
给主演的。w
偶吧，呜呜呜，麦粒肿！！！！讨厌的麦粒肿！！！w
梦到快男评委，更天雷滚滚的是，和在一起了，然后桃子姐怒了……ohmygod这是什么梦啊"w
1、剧情并不无聊。w
今天学员们咋都唱A-mei的歌？???w
。。。你不累，怎么会有成功的体会！w
怎么觉得非诚勿扰越来越没意思了u
@眼儿媚滴春:坑里拍照还是有优势的，就是太累了@思舞若葱:#快男评委李宇春#
屎n
脑残粉打好五星跪迎基神a
很棒啊西部片帅哭了！！！！w
嘿嘿…开始了？@快乐大本营:还有大概半小时吧，再来看看预告。[哈哈]还有时间就用来赶回家，霸头位，备零食，开电视吧！[鼓掌]你准备好了吗？
吃好睡好才是重中之重啊。。。花花，好好照顾自己哈。。。。w
　哈哈　官Ｖ好上道啊　w
妓女这种题材吸引眼光有点俗套支持这种诚意片子n
看好多人说怀念青春啊什么的，不是名字叫致青春就能怀念青春的啊喂！如果你们的青春都是这样的话……那我只能说我的青春都被我打星际打掉了……w
祝你们挑战成功Mycuzwillbeontvtonight!10月16日晚上10：00东方卫视《争分夺秒》Goodluckguys!w
下次哪位导演准备拍找这货n
愿好人有好报【愿好人平安！】一60岁左右的老人赶到医院，在床头留下一万元钱，却不肯透露姓名，只说，“你救了别人的命，要相信好人一定有好人帮！”w
“太医院的药方,翰林院的文章,八大胡同的婆娘。”w
片子单薄了点儿，而且...是来搞笑的吧y
如果不是当初的你坚持了自己的梦想，做了自己想做的事，那么今天也不会有我们这群来自天南地北爱你的芯片。当时的你无怨无悔，现在的我们也无怨无悔。感谢青春，感谢梦想。加油，今后的你会更加美丽！Hold住25岁，Hold住梦想n
@琪ki宝贝:靓仔我要啊！@Dearlilylily:体下有几靓仔~[爱你][爱你]@阿伯微博爆搞搞事专区:非诚勿扰2012年度最帅男[酷][花心]！！！场上女嘉宾智商迅速降低为0.....[偷笑]
=。=只能说去死吧，水平不及大话西游的十分之一，评分不知是多少脑残粉刷上去的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊e
依旧是一部拍的像电视连续剧一样的电影n
好好拍电影会死还是怎样。。。。。。。。。。。。。。w
从朋友那里转来分享：你可知那句“待我长发及腰”原诗有多美？【去信】待我长发及腰，将军归来可好？此身君子意逍遥，怎料山河萧萧。天光乍破遇，暮雪白头老。寒剑默听奔雷，长枪独守空壕。醉卧沙场君莫笑，一夜吹彻画角。江南晚来客，红绳结发梢。w
虽然烦掐架，但这真的有点说不过去了。w
的灰机踢我的执念啊转发微博n
嗯，诠释得很好，就是这样的不错，睡觉，看完后有了好心情。舒畅。大家早安我晚安奢侈品用给谁看？w
@小晓文xi:我懂你[偷笑]@吴家有女初长成Jungirl:@小晓文xi偶好期待啊[lt切克闹]@吴奇隆:欢乐时光呀[哈哈][哈哈]周末到大家笑@快乐大本营
想当年喜欢的是2011快女杭州唱区冠军洪辰16、17岁的时候曾参加过《名师高徒》；20岁左右，成为2011年快乐女声杭州唱区10强。w
不错剧情设计尤其最后镜头解释之前很多不解v
这一期很精彩哦！[bed啦啦啦]呼！哈！@-ani-:好期待！！[得意地笑]@快乐大本营:本周六晚，太精彩了！[鼓掌]又有一对在大本营公开的“情侣档”要出现吗？[哈哈]还有一对爆笑好朋友秘密大公开！[偷笑]@薛凯琪@方大同@白百何@彭于晏
《中国》、《快乐男生》、《中国》……看不过来，是看，还是看，还是，还是？我在:路n
呵呵，我就不说去年在进场前，我愣是好人做到底，免费送出去了20几张票给在现场却没票的科密了@Prayforkobe_pao:这让我想起了@Iris歧-妍的一段子，一妹纸花了15k大洋从黄牛手里买了快乐大本营的门票，最后还没进去，异曲同工啊@麻吉强生:何止捉急，痛心疾首！
花花是最棒的！我也很棒！嘿嘿！我要努力！赞华晨宇我和我r
”我特别想说，有本事你拍一个不无聊的啊~w
想说~查到的话请吱一声还有，那个人字拖是havanais的裤裤有个很特别的细节主子的衣服都好好看，是自己选的吗？第一张的白T真漂亮，w
但适合改编4D的片源实在太少了u
中国第二集有我们大泸州的学员呀！！！组加油！！大泸州威武我在这里:公务员小区n
整体并不如《恐怖地带》《流感》《一九四二》这种灾难大片给力n
我参与了red;"">2013快乐男声要开始了2010快乐男声还会爱吗？】，我投给了"继续爱10年的"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzTNkkmX"w
有一种目光叫关注，有一种参与叫转发，有一种支持叫爱!地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
1991推手1993喜宴1994饮食男女1995理智与情感1997冰风暴1999与魔鬼共骑2000卧虎藏龙2003绿巨人2005断背山2008色戒2009制造2012少年派的奇幻漂流n
全民n目击v，w足够v煽情a了u，w可v是v同一个b手法n用v了u四m次q之u多a呢y%2ew%2ew%2ew%2ew%2ew%2ewnx
【天后回归夸张配饰展现“活力之声”】随着选秀节目《中国梦之声》的热播，评委也再次回归到大众的视线中。出道多年一向以时尚前卫的装扮被誉为“时尚女神”，此番COCO首度涉足选秀节目担任评委导师，多变时尚的造型频频让人眼前一亮，...http:t.cnzH31ASP"w
不怕，还有我陪你r
绝壁是原型我的男人噗，我儿纸就是v
看睡着了u
晚上聚餐看中国好声音第二季的时候还谈到了这个人--说是唱一首歌走红~然后我就看到了这个榜单。。。其实长相挺奇怪的。。。也不帅。却有女粉丝。。不过不论其他，《贪图》这首歌还不错吧。（因为有过以前被脑残粉喷的经历，不展开了。）"w
神奇的出火，我是来踩火的。w
《中国合伙人》可以说是黄教主由二逼演员蜕变为实力派演员的逆袭之作。w
老师是我青少年时最喜欢的原创歌手，其才华横溢，经典歌曲长久不衰。非常感谢老师从一个音乐人的角度给v
卧槽TT他最近怎么了....别这样....?w?戳为一类操v
@血堇:@搜集热门排行榜:#中国好声音#朱克的《离不开你》秒杀黄绮珊，不解释，听过你就懂~
很好看，让我想起了致命魔术，不过没有致命魔术过瘾，闹的我又想再看遍致命魔术了。。w
一IT男讲述自己如何安装移动摄像头追踪自家猫猫，我听得入港，才三分钟，主持人和观众都说困了。咱技术男出了公司真的不能讲技术，无论你讲得如何通俗。w
看了一遍还想看！！w
@YesOrNo吧官方微博:#TiNa720快乐大本营#不见不散
今晚替代了百变大咖秀明天再补看吧现在最幸福的是周四到周六有我为歌狂百变大咖秀中国最强音还有亘古不变的快乐大本营!http:t.cnzYVKhYo"w
一如既往的上星就被删掉好多这两晚看着都无语了u
#快乐男声#报名多少钱???@湖南卫视
香港鳞栉招牌，年头活着不易，一盘碟头饭，处世钱为样n
成全了9月的坏结尾接坏开头。w
美啦美啦快乐大本营表现很棒加油加油v
##印象最深的是和声的SUPERMAN，太好听了。声音很好，但把两个学员衬得毫无特色。PS从主持人到导师都是我喜欢的人n
[哈哈]非诚勿扰！悲哀的经典！w
我只转了40多条，好歹也等我刷够50条再封吧我在:稻香南路n
我在爱奇艺高清影视看了《天天向上之《我是歌手》专场陈明谈被骗上节目趣事》http:t.cnzYmZYHf（分享自@爱奇艺）
"难道我土鳖了,么看出来哪值八分...w"
原来不管看还是快女，表演的人大多数都会比我年龄大。可时隔两年今年再看好多人和我都是同龄人。是自己真的开始老了么。w
送上美女一位[]建议推荐上非诚勿扰征婚！！[耶]现有一素颜单身美女需要大家解救。。。。。w
即将到来的北京马拉松赛上，OMG战队也即将在现场出现。这支在S3和WCG2013赛事上大放异彩的战队，如今即将与众多英雄联盟玩家一起参赛，这是英雄联盟马拉松的节奏？w
《异形侵略》主要讲述一个?丝的成长逆袭史n
喜欢小小志爸爸去哪儿r
《中国梦之声》10强竞猜路过不错过带走了~~..!!地址：http:t.cnzQG5RWynx
我在看【视频：090605天天向上U—KISSCUT】：公司的利益吧，他们脑袋坏了，没了山大的Ukiss有毛意义[sfcteng]:话说真不知为什么亚历山大要退团http:t.cnh42jNe（分享自p
疯狂。中国好声音第二季～w
没有良好的剧本设计做根基n
太棒了@陈羽凡:AUV?今晚！就在今晚！20：30守住芒果坐等笑翻广告回来10：00@羽泉唱#爱#送温暖，记得准备好吃吃喝喝噢?@我是歌手:今晚黄金时段“歌手“任督二脉全打通，《天天向上—歌手专场》无缝连接《我是歌手》。敬请期待。
不够骚是败笔居然还有三角恋哦！w
全民n目击v神马nz的u真的d很d好看a啊y！w！w！w剧情n简直d一m波n四五六七八九m折v不能v更d精彩a！w！wnx
看了钱两跳。顺着今天的非诚勿扰看下来的。看着真替这些明星捏把汗...我的猜测是中国队跳水金牌拿的很无聊，干脆拿来全民娱乐了，算有点新意还能用上闲置的水立方在看，被拍惨了我的第一感觉是中国跳水梦之队打算打造全明星项目了。w
是一个可以被《通天帝国》里延续的英雄人物n
卧槽23333333噗…w
新一期快乐大本营打电话游戏和RM20130511这期的电话游戏一样的u
代班主持《快乐大本营》上演劲歌热舞秀http:url.cnE8tyOq(分享自p
时光飞逝呀[泪]那些为了吃小豆花的油条早起排队的日子啊6月7日本周五晚20:10，湖南卫视《天天向上》五周年特别节目——“名校风云之风云食堂”即将播出，西安交大小豆花食堂的两位师傅和7位西安交大学子将在节目n
没有陶虹真心不错。还有汪峰还是去算下吧。2013%2e12%2e03m
跟前几部不是一个级别的，逻辑非常混乱，剧情真是搓到不行a
太完美！像漫画里走出来的。"w
如果没有被剧透，我相信会是一部好电影，龙背墙后真的很感人，整个电影结构和刺杀据点相似，但是有所不及。w
【研究发现不同海洋动物对海洋酸化反应不一】德国科学家对海洋酸化改变海洋生态系统的情况进行了系统的评估。结果发现，大部分海洋动物物种都受到海洋酸化的影响，但不同物种对这一影响的反应是不一样的。w
酒妹酒妹最爱你~w
很难不当成传记片，而且是很差的传记片，不是演得差，是写得差导得差。w
期待今晚的演奏！琴动青城！w
如何分辨一个东西是不是大便瞥一下就清楚了，正常人不会花费120分钟在观察这个东西是不是大便上面。w
没有意思浪费说v
该死的快乐大本营，弄个方便面的游戏，害得我饿了。。。w
后天《白狐》上映，4D效果振翻眼球，期待大叔的新作n
OHMYGOD!!!的帅已经霸占了继承者们的全部了剧情再俗也没关系l
无比期待！！！！[鼓掌][鼓掌]@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】长得像韩国明星李敏镐、李胜基合体的快男选手，被秒杀的来报道！[bm可爱]
但是这部戏我觉得我自己参与的那个激情也特别充沛a
三月情流感，每个人都有病，就看你吃药了没d
有自己一套独特的视听语言足以！w
但实际上复杂的服饰、沉重的首饰还是让她苦不堪言i
华晨宇，你就是个大萌蛋！！！！为毛我看着今天快男有那么多小受~~~哇哈哈哈哈哈o
小哇，太秒人了和，一头一尾，这是要帅疯的节奏啊啊啊啊啊啊啊啊。小哇终于不是几年前的那张了，太多他的白衬衫秒杀了!!!被秒杀到了！！！w
Cindy很乖啊。。抠脚的女汉子小田姑娘好可爱啊！！！最喜欢的就是她了u
mygade【人民微评：消除城管“制服恐惧”】广州城管新政，一声问好，却把小贩吓跑。这背后，透露的是不信任感、不安全感。填上对立与抵触的鸿沟，指望请谢问好远远不够。要改变，就当改掉官僚做派，牢守依法办事底线，用精诚所至的行动把小贩“制服恐惧”的切身感反转过来。w
结局太烂这不怪宁浩nr
全民n目击v，w今年t看v过u最d深入人心i的u电影n，w感人肺腑inx
暑期抢钱之作，居然满座v
分享网易新闻:「3D《白狐》首发预告」http:t%2ecnzQC4Q4Unx
北京遇上西雅图，真实不做作的电影。w
小好惊艳，仙乐真美！素材太少，能做成这样作者神人！蓬莱幻境！！！真的很有感觉啊，真的很有很有感觉.....这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用p
希望我能离自己所希望的样子不要太远。和你一样，听从内心的声音。转发微博n
，忍不住来吐槽！快乐男声那些孩子是在唱什么玩意儿啊？大晚上的，评委们估计听得淡都碎了，想到了中国梦之声，派上台就完爆你们了好吗？"w
【霸气：河南帅小伙东亚运再夺金牌！】，河南90后男孩！“中国飞鱼”！全运会上，两次打破亚洲纪录：100米自由泳决赛，打破亚洲纪录，压倒，强势夺金！他曾经说，最大的愿望是为国效力！而这，也在东亚运动会上实现了：男子100米自由泳夺冠！来吧，为他喝彩！！！！w
==扛不住d
特效不输好莱坞大片n
不是我骗你哦，是豆瓣骗了我们。冲着上映时的高人气和豆瓣的高分，终于盼到了这部片子，可能是期盼太高，容易让人失望，这样流水线的老套情节，就连桥段安排得也没有任何新意。看到第一眼怪兽的画面时，我联想到的就是著名日本动画形象：大战怪兽。大机器人加大怪兽的打斗，看得眼花缭乱。w
最喜欢他个子很高，打球很灵活，会投资会经商，很有头脑的，而且我的铁哥们儿长的很像呦爱屋及乌i
【大连市举行《探索南极挺立民族之魂》讲座】9月13日，由市委党校、市旅游局、市社科联组织的《探索南极挺立民族之魂》讲座在市委党校举行。这也是2013中国海洋旅游年大连系列活动之一。w
耍帅没演技和闹太套一直是黄教主的两大硬伤，这次由他来扮演土鳖留学教父，简直是量身定做的个人形象公关活动，一雪前耻啊有木有？w
导演还是有眼光的。w
弱弱的问，那句“明天我会上头条”是给汪峰的吗？w
雨潼还敢再更博么想象一下去了还是唱justthewayyouare四个老师全部转身而且都是秒转问你梦想是什么你说internationalsinger四个老师都想要你阿妹请你去她的family说他可以让你rock说她去年带出一个冠军说他为你打造各种你会选谁可是你r
总之梦之声越走越垃圾了。什么玩意。||#我在看新闻#《梦之声：James走音仍晋级》10强出炉，何大为与刘思涵出局。央吉玛失水准晋级引争议。http:url.cnGxLrwV，相关专题http:url.cnEmBW0n来自@newsmobile
我在看快乐大本营网络直播。。。。感受！！！广告肿么还没结束！！！！我鸡冻鸡冻！！exonx
《团圆》：台湾老兵返乡引发的一段小波澜，被表现得十分平淡恬静、朴实无华，却有精心的设计。在平稳的长镜头里，剧中人说着吴侬软语，内心则经历着矛盾的挣扎。与上海这个大都市相比，这个家庭里的变故，看似微不足道，却是两岸疏离团聚的缩影。提名：最佳导演()最佳男配角()。★★★☆w
ww主题曲nw大家r可以v去v听听vwnr的uw我r一直d走vw父爱nw感动vnx
@全球热门搜捕:#加多宝中国好声音微信版来了！#加多宝中国好声音的出现，震撼导师，感动观众，华少更是激动不已。你也来微信助助威吧！~
【视频：0703快乐大本营EXO-K中场休息】http:t.cnzWqcmOw（分享自p
卡哇伊女孩n
收藏起，不过大家要到现场继续支持JJ哦e
中国今天晚上21：10，锁定搜狐视频，为梦想而歌唱吧！w
也不知道决赛到什么时候了梦之声一直是我非常喜欢的节目，虽然选秀有内幕很正常，可是看到后还是很难过。电视节目的真实底限到底在哪里？？"w
益达妹真的很漂亮特别是2中她穿蓝色裙子蜷缩在地上哭v
如果你让我猜，我猜那篇文章根本就不是写的。他现在是一只喇叭。萱萱只是想利用他的读者群进行宣传，可萱萱也不知道他的读者群实际上是一个计算机软件。萱萱傻逼似的对着软件宣传，读者没忽悠着惹来一大帮骂客！w
好烂啊片尾曲都比前面好看a
不知存了没有#李宇春快男总决赛评委#
小时候我有过很多理想n
分享图片和亲们看了《快乐到家》首映的首场哈~头一次这么疯狂哟，只为了我爱了15年的u
跟昨天比，最大的感受就是冷，仿佛一夜之间从夏天回到了冬天。…中午参加了同事的婚宴，在楼北门店。其他时间窝在家里，看了《我是歌手》和《非诚勿扰》，娱乐精神也要培养。"w
中国梦之声10进6第二场[gst发工资啦]剪掉头发的#中国梦之声James杨永聪#唱的这首《北京、北京》还是那么好听。
女主角竟然不惹我讨厌！反而很喜欢！难得啊！w
twitter上被官方了才晓得ktz_official的ins一并更新了街拍，全归功v
我想念你的吻，想念你的味道，想念你白色袜子，和你身上的味道……w
能给负一星么y
不管几岁都是四肢僵硬，这也算是永远保持青春形象了u
看了不到二十分钟就看不下去了。w
《盲探》真的不知道要表达什么？完全干瘪的柿子没味道，刘大哥盲，郑大姐傻，在一起s
看好的第二位偶然发现原来参加过10年的快男时间磨练一个人你唱进了心里看好你然后然后冲进20强red;"">快乐男声2013《爱》130712标清版】http:t.cnzQyMyjR（分享自w
语言表达匮乏更无限放大演戏劣势n
好声音从早期初赛到后期初赛再到复赛最后到决赛，我从欣赏到质疑再到愤怒最后到鄙视，我看到了一个由三流电视台运营，土包子企业冠名，通过不入流的主持人加上令人作呕的节目编排上演这一出大型综艺棚拍狗血泡沫电视连续剧[馋嘴]真丢人那！[偷笑]w
推荐@亲__小贝戋__的帖子《中国梦之声电话东方卫视中国梦之声举办活动中奖电话号码是什么【中奖查询】》,大家也来看看吧~
这个世界上到底还有多少烂片CAOnx
我喜欢看彩虹、希望每次雨后就能看见彩虹、那是种多么奢侈的幸福、就像我可以喜欢你r
牛！！[good][good][good]我真报名非诚勿扰了，真的真的真的，看到的都进去给我投一票。麻利儿的~w
嘤嘤嘤天天向上今天请了啊啊啊……想我爸了！给他打了个电话[爱你]w
剧情一团糟n
26日晚22点东方卫视，#傻仔姚旭之#来到#中国梦之声#，和#合伙郎黄晓明#决定：我们都要二下去，有些人想二还不能二啦http:t.cnzHvhuG4
这声音！我去..........鸡皮疙瘩掉一地！偶像！【视频：央《千年之恋》中国梦之声130622高清版】http:t.cnzHrueOE（分享自weibo.comnmark""disable_usercard=""name=mark"">w
美国人那是对同胞像春风一样温暖记得之前有个老外企图在中国的大街上强奸少女，被一群路过的中国男儿当场制服。如此大的国民素质差距，美国人理应反思，你们拿什么战胜中华民族？w
《继承者们》，帅哥美女太养眼了~大帅锅啊没有之一，帅爆了！w
还是大爱，坏坏的！w
感觉这句话形容小爷也蛮贴切的！w
声音很空灵。w
佰泰邀您共赴“竞”心动魄的赛车盛宴n
3D神话片啊！！w
我的天！一群流氓不扣着拉链胀开怎么办因为PP太翘为什么他喜欢裤子上拉链那边有个扣子，牛仔裤他也喜欢这样的设计，强调作用吗y
这吊丝真的太好笑了非诚勿扰再创奇迹！！我操！看完这个人我都要崩溃了。。。[震惊]w
#中国#呵呵，太好的那张渔网了，要看选出怎样的鱼儿选手啦。w
清爽俏皮的同学真好看，期待大片出炉哟。w
冯导，你到底要说什么样的故事，这是冬天太冷，你给大家准备的东北乱炖？旁听乱杂的叙述，最终还是流连于小情小绪n
台词傻演员傻剧情傻武打傻a
有点小期待@ChiaoBady--:@天娱传媒:距离6月29日晚十点2013快乐中国@Stride炫迈快乐男声#男声学院特别节目#播出还有5天！屏息期待ing~@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】湖南卫视友情提醒：距离6月29日晚十点2013快乐中国@Stride炫迈快乐男声#男声学
东方卫视的中国梦之声，好萌啊"w
在非诚勿扰当了半年野鸡，就开始装资深了？可气质明明就是夜店型，浓妆艳抹到这个份上的，一般不是大美女就是性感妞，可她却偏偏更像洗浴中心拉客的老鸨。我琢磨，她这一走，江苏卫视收视率估计也得下滑20个百分点吧，因为人们又得到其他平台寻找自信了。好不容易出回名吧微博主页又做起了护肤品广告了u
傻仔最棒了！weibo.comn%E8%B5%B5%E6%99%93%E5%A5%BD_""disable_usercard=""name=_"">好兄弟我们一起努力加油~~！感谢2013，感谢中国梦之声，感谢所有学员，感谢一路支持我的你们~感谢你们"w
让我再吐槽一下m
20强a
《爸爸去哪儿》太赞了！w
我参与了red;"">快乐男声"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzYRm67W"w
轻喜剧主要冲着两主演看v
这一期很精彩哦！[bed啦啦啦]呼！哈！好期待！！[得意地笑]本周六晚，太精彩了！[鼓掌]又有一对在大本营公开的“情侣档”要出现吗？[哈哈]还有一对爆笑好朋友秘密大公开！[偷笑]w
今晚的##陪我度过了一个很特别的周末明天就要开始漫长的补习了今晚还在电视上看到范和纹的原来的我还有的屋顶心里觉得两位学员都各有长处范也把他们都留了下来也希望在接下来的比赛中看到他们更好的表现!下周六我们不见不散周末快乐～晚安v
星座很准很神奇，强烈推荐喜欢星座的童鞋关注n
熬夜v看v完v的uw很d感人aw剧情n逻辑n感k很d强aw喜欢v～wnx
过冬需三宝：电热毯+热水袋+暖宝宝！尤其是女孩子每个月难熬的几天，更是少不了！w
不要看最后一张不要看最后一张q
现在的3D好像没有大怪兽就没法拍了似的，有些场景此许令人恶心。故事情节一般，现在电影可利用的技术多了以后，什么都用上，反而显得累赘，忘记了电影的剧情才是真正的核心和关键所在。w
[心]w
12月26《非诚勿扰》迎来天真“邮票男孩”首度成“心动女生http:sinaurl.cnht5nK6nx
[哈哈]@快乐大本营：无法原谅[哈哈]！太刺激了[嘻嘻]"回家的浴霸"这部武打片周六上档了[鼓掌][偷笑]
PS：有女神的片子不无聊a
谢谢你，十年有你有我，真心喜爱不会一无所获i
没有比这个中国梦之声更好看的啦，不看导师是谁啊哈哈"w
真的不作死就不会死v
看不下去v
激动惨了[太开心][太开心]《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！w
那我必须得看看这期非诚勿扰了详情:http:t.cnzQtT5BNnx
好几个少年时疯的朋友，多年没见。不知他们日子可平安。送上花以到怀念。w
虽然咱不能只靠外表帅气吸引人，可也不能掩饰啊！多多爆照吧y
老妈终于让我看快乐男声咯。。。。。好不容易啊。。。。。--w
向提问:#聊北京演唱会#2.小层层你对今年的快乐男声有什么看法呢http:t.cnzQGsdrYnx
作为一个明粉，《大明劫》真心虐心。美先马……虽然中文并不标准，但是声音唱功配着这个旋律好苍凉好美画面感很强，配合LISA的声音，渐渐地带我们融入剧情，快来欣赏吧！w
在白狐里的傻傻新造型出炉了，很考演技哦！！大仙加油~~w
这就好像我家水管坏了你帮我修好v
中国好声音观看方法之人兽同看版2B主人加2B狗狗多欢乐啊~~「by猫扑」w
【市场大浪淘沙淘汰了雷曼：毁在组织内部人才储备跟不是企业的发展脚步】从组织结构的角度来看，雷曼的倒掉早有预兆。董事会中竟然没有一位真正具备金融服务行业背景的专业人士，更别提财务和风险委员会一年只开两次会，这对于一家立足于风险控制的企业来说，实在少得过分a
伦敦飞冰岛的时候看到，感想如下1.取一个有字母M的名字是每一任M的必备条件2.住在叫skyfall的庄园里太不吉利了3.的胜利ns
现在很少有内容有厚度的片子了u
为毛我看见这男的会有一种心跳的感觉？和在一起好吗？美妹生日快乐a
和一出，不悲剧都难啊……w
我这是女汉子带着儿子苦等##大会报告我这里情况是一个男汉子和一个女汉子在坐等详情:http:t.cnzHiSbPunx
黄教主这次花瓶演技大逆袭啊！w
《宫锁沉香》这片子里的“妖孽”真心不是，而是！丫演的太监从入宫到出宫二十年都没变老好不！w
昨看完＜非诚勿扰＞之后，他爹说：＂我也要去参加＜非＞。＂儿子紧张地扑他身上：＂不行，你不能参加！＂＂为什么？＂＂＂你已经有心动女生了。＂＂是谁呀？＂＂我妈妈。＂＂那我再去找一个吧？＂儿子大吼：＂不行！＂＂怎么不行？＂＂那样的话我就没爸爸了。＂他爹感动得不行！#孩子的心深似海#[哈哈]
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。w
他红了眼眶，跟她说没关系，你怎样我还是爱你。w
这个周末，看亮“甄功夫”！想看想看，第一波没选上，这次求好运啦y
我感觉挺好看的u
我不怕迷路，只怕糊涂。我想听湉湉唱歌，都好久没听老大唱歌了我在:街n
以更为深情的方式将白狐沉积在身的痴情在歌声中释放。w
天天向上正在介绍吉林大学的考古专业，这个专业有点冷，但是这个学校真的不错哦！;-)w
结局那么容易表露出来，一点悬疑性都没有。w
『副乡长遭遇全灭灯天宫乡批《非诚勿扰》丑化干部』http:t.cnzl1VA0W（分享自@新浪视野WAP版）
【7/21图片】#2#博主的成品终于来了。Q版的更让人爱不释手！么么哒～w
烂片，又是一部超级烂片！生硬的搞笑，空洞的剧情。简直就是浪费生命！这种片子用来杀时间都觉得亏死了！w
上海浦东苗圃路219号公利医院如此恶毒，把病人的生命当儿戏。。既然承认多收费和存在的管理问题为什么不解决？关键是公利医院的姜院长要拖，耗，持久战是他的看家本领。还有多少医药费是乱收的请有关部门查一查顶住腐败不让它坑害百姓。这种败坏行风政风的院长应当下课？w
烂可惜了我杜鹃n
长沙的孩子幸福屎了啊[花心]即将上快乐大本营，一首《这就是爱》送给大家，希望大家喜欢~~w
"其他不说了，就冲那一身muscle,也得屁颠屁颠看完呦~w"
就是这个…哈哈哈啊你们快看【学员展现“魔鬼高音”】小哥自信称，自己高音世界最高。这话让导师img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormaleaunheart.gif""title=""[伤心]""alt=""[伤心]""type=""face"">"w
对啊，嘉嘉怎么没想到呢嘉嘉，快冲到驾驶员旁边，对着大家喊：快乐大本营！天天好心情来！大家一起唱：快乐不假，你懂得呀，还有什么会放不下v
现场说粤语的片段，全场都疯狂了，我激动了。：我想听到大家的掌声，如果你们中意我。。现场的掌声好齐啊。。w
天河国际影城X-men归来啦！由好莱坞巨星休·领衔主演的科幻动作巨制《狼2》10月17日登陆中国。超低预售价格不敢相信，汉阳天河电影城期待您共同鉴赏。w
对抗水军不解释v
这期天天向上，少了宝哥。w
刚看v
也许《特殊身份》最终票房不会太差a
皮蛋有我。我有皮蛋。我俩姑娘在家看非诚勿扰…蛋蛋阿姨放我鸽子了，她又睡着了…我们俩在家玩吧n
我喜欢从年初的《我是歌手》、到中法高峰会晤中为法国总统献唱、再到《快乐男声》中评委身份的华丽转身，在今年上半年交上了一份亮眼的成绩单！结束后，开始前，让我们静待下半年这个坚持做自己的姑娘img.t.sinajs.cnt3styleimagescommonfaceemimageee80b5.png""width=""20px""height=""20px"">"w
太让人出戏。w
但是可悲的是编剧和导演分心了，分心在音乐融入中，分心在广告植入中。w
导　　演：领衔主演：、、、、、、、、国家地区：中国类　　型：动作片　　长：99分钟上映时间：2013-10-18语　　言：中文剧情简介《特殊身份》故事横跨香港深圳两地n
你，在哪里？我好安排行程##w
东方卫视就是强，中国梦之声就要来啦，现场，发生了什么事啊？"w
【天秤座2012年运势】天秤们在2011年过得并不是太顺心。但是在2012年里，尤其是2012年的下半年，天秤的日子会过得很不错。消极土星移到了天蝎，而10、11月，本命星金星又出现在天秤座，天秤的爱情运变得很好哦。w
发表了《喜欢上的过程》-哈哈第一次知道EXO-M是他们上快乐大本营的时候。说起惭愧真的是第一感受（已经决定放下明星这一说）又是推出的一个SM组合来欺骗中国观众但是快本是我http:t.cnzQy63pV"w
神奇的三观。。。w
好好看！！！！呀好看。。我葱好高！！！"w
手机刷机之后没歌曲了，看了好声音，有一首蛮好听《趁早》。就下载了！然后，每天就都是这首了u
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"=="，快来看看吧http:url.cnFgLZjxw
骨子里的骚硬a
【世界最长的带鱼被发现】南加州一名海洋科学研究员，周日在潜水时，发现一条18尺长的黄带鱼尸体，需要15人帮忙，才能把尸体拖上岸。PS:放开那条鱼，让我来v
本片改编自《聊斋志异》中的一个经典故事“小翠”w
怎么办越来越喜欢你了哈哈哈##w
当同学们还在看《快乐大本营》的时候，我已经开始看《妈妈咪呀》了。。。"w
#快乐男声#我觉得今年快男十强的唱功还是不错的，居然有一半人的唱功超过了武艺和陈翔，当然离张杰的距离还有十个李炜那么远。
变身超人。不要因为片子狗血的名字而放弃这部电影哦，虽然里面有些剧情让人无法直视，但在华语电影里还是算不错的，比某些大制作却剧情空洞的片子好多了，还有就是，女主角挺养眼的……（暴露初衷）w
说实话，感觉还没第一部好看。w
我参与了@翰爽i的投票【07年快乐男声，你们最喜欢谁？】，我投给了“10号@魏晨”，你也快来表态吧！http:t.cnzYVGO7z
台词好少(泪)……依旧霸气a
?分享的歌曲《白狐》http:t%2ecnzHDxgphnx
生硬的叙事，旁白多得令人讨厌v
青云呢段直情系演到非常正啦，态度诚恳，说话又有道理...嗯...成段对白都打出来了本人觉得演这段演得太好了u
造化神奇mark强烈推荐，好文！对生命本源好奇者必看！w
自从看了梦之声，对教主的好感值蹭蹭蹭就上去了啊哈哈哈哈哈人性呢！！！哈哈哈哈哈哈哈哈够了"w
【北京摔童案嫌犯起底:曾在狱中写自传体小说】在狱中完成数十万字自传体小说。他笔下的自己从小喜好结交所谓的社会人，讲些江湖义气，也就少不了干些江湖上打架争胜的勾当，架打大了派出所要抓，父亲母要寻他的晦气，便免不了三天两头离家刷夜，和他那群哥们儿兄弟一处鬼混。w
可得啊~啊啊啊啊啊！！天呐！！！！如果是真的、我就要坚决抵制快乐大本营了.......支持！！w
回复用你的演技征服广大影迷们，这是你的魅力和淳朴....永远为你骄傲！用你的演技征服广大影迷们，这是你的魅力和淳朴....永远为你骄傲！w
我真佩服自己，竟然无快进看完了全片。几点硬伤：1.旁白和剧情有脱节，不是说fancy的台词放到哪里都合适。2.很多场景除了主角就没别人了，难道群众演员的盒饭涨价了？3.和《致青春》一样，由于小说改剧本，导致了节奏太快，产生很多的莫名其妙，和崇光的脸谱都勾勒不清晰。4.，太伤了。w
#中国#很精彩，我们喜欢的#央#挑战天后的#催眠#，凭借她精彩的演绎，再次征服所有观众！w
【视频：天天向上130621高清】http:t.cnzHrCqWz（分享自@优酷网）给这期按赞~@mark
好可爱萌偶吧太TM可爱了！！！！！！！！！！！！！w
“中国好声音”音乐之旅，想哥爆发最强音，6月27-6月28日购买K90032G就有机会获得门票加机票哦~不管你抢部抢，反正我参加了！w
【《新恋爱》东方热播醍变身物质女】曾在多部热播剧中出演漂亮多金的新时代女性的醍，此番却在《新恋爱时代》中变身物质女，在经历了一系列不靠谱的男人后，最终对任重所饰演的情有独钟，只可惜“落花有意流水无情”，这注定只能是一场悲催的单相思戏码。w
国产的动画片是真心不能看v
无话可说，强烈推荐。w
【电冰箱防火知识】1不存放化学危险品；如果必须存放,注意容器要绝对密封,严防其泄漏;2电冰箱后部干燥通风,不可放置杂物,电源线不与压缩机、冷凝器接触;3电气控制装备失灵时,立即停机检查修理,防止温控电气开关进水受潮;4断电后至少过5分钟才可重启,5购买正规厂家生产的。w
#中国#支持央。无可替代的灵魂歌者。越来越讨厌节目组的安排，改变自己?ChineseIdoI重要的难道不是做独一无二的自己吗?我在:白庙路n
#大牌遇见#不错的节目不错的大牌更有我最喜欢的！w
改名妖记张脸简直毁心目中美好印象n
让人呕吐的结果[怒][怒][怒]投票结果揭晓，恭喜吴莫愁晋级年度中国好声音的最终比拼！同时也让我们为隽逸送上祝福，因为在这个夏天，你让我们听到了来自大山的淳朴的好声音，summer，，不要怕！我们永远爱你！w
嗯嗯请一次2PM吧。。。2PM。。nichkhun..尼坤，，前三张好有泰国风情……w
中午短暂的休息时间对于白领来说是争分夺秒的，所以有些白领一吃完午餐，就马上躺下午睡。这样是不可取的，只会导致大量的血液流向胃，血压下降，大脑供养及营养明显下降，易引起大脑供血不足。最好在午饭后休息十几分钟，再午睡。还有，建议睡前不要吃得太饱或太油腻。w
被弄成印第安人，脸整个都是看不到的，不知道还以为是谁呢。我点评了独行侠n
中国合伙人。简直就是新东方赞助的老余发家史拍的还可以v
你说韩国明星长的好看就是整容，难道你考试不及格有人说你是智障吗。EXOnx
这就是……挂人挂成自己的典范吗……？而且没头没脑的一段聊天记录，简直不懂要表达的重点什么…我也智商低望指导233哇唔(*ω＼*)亲爱的们快看人生第一次被挂简直www我愉悦a
其实最初对于是不太关注的，看了之后发现我深深的爱上了，爱上了的奢侈name的美丽的坚强的可爱，爱上了他们友谊的天长地久。很希望得到谢谢！w
好久木有诗宝的消息了，好无聊哦e
杀人了！exo是什么是不是五个人穿五件不同色pyrex的那个傻逼组合我受到了惊吓…哇靠我收到了惊吓!!求砍原po删了，搞黑EXO你他妈不想活了吗，信不信我们行星饭砍死你r
爱与被爱一样重要a
这是个什么玩意儿？还能再无耻点儿么？w
虽然有点长，但剧情，叙事方面做的十足，剧情新颖。剪切，摄影，服装，配乐都是好莱坞大片的制作方式，下了血本，算是一场饕餮盛宴。w
她不是花瓶，她有的是用作品和实力说话!她是我爱的那个她可耐乐观坚强很独立，她的演技很棒她不仅拥有美丽的外表，更重要的是她内心的一份沉静和执着。我爱上海美糖妞一生挚爱不会改变上海石化工业学校n
昨晚看非诚勿扰有一上场男嘉宾，他的职业是同声传译，他说了我们的收入是与我们的努力成正比的，还是一个帅哥，让我感触很深，得出一个结论:我还有什么理由不努力[泪流满面][泪流满面][泪流满面]w
看人家评论不行，看过觉得还行，一贯无厘头的风格。w
观影过程其实很兴奋，和都贡献了不错的表演。片子看上去很内地，但是内核还是很。w
金在中我看你是想嫁慌了你房子几套豪车一排又会赚钱名包设计老板当着_(___)_w
半分好演员演技都马路摊找v
@全球娱乐事件:万众瞩目的第二季#中国好声音#即将华丽登场啦。大家走过路过千万不要错过喔。
我在#中国，河南，郑州#，#吃炸鸡大赛##功夫侠#http:url.cnHcJlGm（有“声”照片，快去收听~）w
你们这些坏人把小编拖出去打。。请保持队形n
26～有些事不想说了，说出来也没意思，但是也许这辈子都不会忘记吧。又一个第一次，就当你提前送我的生日礼物吧。好累，累的想逃离这个城市了。原来真的不是真心付出就有回报，原来这就是现实，这才是人生。w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#地址：http:t.cnzQq4bAy
给孩子发现美的机会，鼓励孩子融入大自然这个奇妙世界，为他们的这段忘不掉的美好经历，画上最精彩的成功喜悦。w
刚开始那段音乐和氛围真是屌盻诵÷杪韬每砂__埠梦弈蔚难__，啊哈哈哈！！！w
海报n土n了u点儿n，w但c电影n很d赞v！wwnx
作为一个旁观者一个看客，我真心感觉中国最强音烂爆了，看12强比赛都没有看中国梦之声海选来的爽，剩下的这些选手比CI刷下的那些选手都要差，没有任何一个人有冠军相嘛！导师也超级没看头，虽然有EASON，看来选秀比赛的导师不单是有人气就OK的，而且明明每句评价都是跟随着其他的导师嘛。。。w
1、我们到了这个年纪，还有事情需要别人明白吗?你自己明白就好了。2、这场比赛我可能会跌倒，但我一定会站起来。——《激战》w
和Kimi，和Lucas，文章和爱马，和魔童~w
@我是小可爱桃子叶梓萱中国好声音利菁左立天天向上脑结冰性别互换情侣纪海星麻生希汪峰崔天琪赵浴辰李秋泽西单大悦城常颖拓也万晓利厨王争霸树蛙躲雨chinajoy绝对不会射的男人张新黄尚武乳房云鳄鱼表演失控宋伟中国红歌会陶然杀人烹尸案夏航燕孙维维燕子717贾盛强董宇阳于朦胧
噢耶！快乐大本营SJM噢～很帅的哦，看起！吼吼！w
还真是没见过这样的饭呢，是词穷吗非要用这口号，就不能相安无事的各自生活吗y
真的下车了妈妈咪呀确定移档到与RS同一时段_(___)_w
重庆的好样的。重庆人民是你的后盾加油@享重庆:#重庆好声音#来自重庆的男孩张新，他说唯一让自己不安静东西就是音乐，没有经过正规的音乐训练，但是一开嗓，汪峰老师就为他转身了，唱完后更是掀起了四位老师的“哄抢”。重庆崽儿，好样的！
那些年，需要人陪#快乐男声#的歌，他唱过的歌。##没唱好a
说话总是很经典！(我在看直播http:t.cn7vDPo)w
【推特解说】【第7曲Buonanotte】话说回来竖琴也是有很长时间没有用了，从RAKA的《黎明~Aurora~》以来快有七年（！）了吧。居然过了这么长时间，最后发现Turaida和RAKA的发售日也只差了两天，不由得感慨万千。希望这次的旋律能够比七年之前更加优美。w
【台湾捕蚊】可以模仿人体呼吸、体温及利用蚊子最喜欢的光波长，来诱捕蚊子~好神奇。w
的正能量。PO主辛苦了u
这快乐大本营看的，很不喜欢在大家开玩笑时，皱眉嫌弃和讨厌的那副德行[哼][哼][哼]w
厨戏痞还8错哦，还是一如既往地搞笑而不做作，哦哈哈o
嗯哈这不是暑假！！因为CCTV《我要上春晚》湖南卫视《快乐男声》浙江卫视《中国好声音》东方卫视《中国梦之声》湖北卫视《我的中国星》安徽卫视《我为歌狂》山东卫视《中国星力量》深圳卫视《中国音乐金钟奖》江西卫视《中国红歌会》广西卫视j
出来的时候，后座一女生喊“那不是吗！！！”w
以前我常常非诚勿扰，因为居所条件简陋，乐趣不多。那时把这个节目当做屌丝对富的仇视平台，现在则觉得这个节目把人们内心美好而又自私的相亲心情赤裸的放在了千万观众面前，用菜市场的面貌做爱情，而且向不谙世事的年轻人传递了一种爱是自私，是挑选，是权衡的价值观n
【感悟人生】让快乐如黎明，越来越亮敞；让失落如黄昏，渐渐模糊。心情如手掌，向上是快乐，向下是失落。你不会同时看见手心和手背。闭上双眼，深深呼吸，呼出昨夜的梦魇，让晨风带走，吸进今晨的花香，装点明天的梦。所有人事，是好是坏都是事实。心里装着明天，就不会为昨天悲伤。w
#天天向上#今晚有小志@林志颖真系40岁仲甘靓仔……[爱你][爱你]掂！[good][good]
萌娃@谁知盘中粽:#快男评委李宇春#这个小表情好可爱
套用韩国的剧情就算了，演技还那么差，看到完，除了那个身材，其他的我啥都不记得。w
导演给我的帮助很大a
真人秀音乐节目太多，而刚好北京卫视的在周六播出，时间上避开其他热门节目，很好a
你又在思考和你们在一起交流总能学到很多，谢谢导演立欣哥?w
#中国梦之声#疯狂猜图第二期，赢IPAD2保护套什么时候开奖呢？好期待啊~~地址：http:t.cnzHdtrme
【精彩推荐】以谋女郎出道的u
#快男海选奇葩#姐姐你刮下腿毛会死啊详情:http:t.cnzTOl0CQ
我就看过了！怎么样嘛..w
不是饭拍集锦吗？这新闻节目里两人的镜头真的相当多啊...少有的nichkhun同台啊。转发微博n
#驭胜·#驭胜真男人华丽跨界担当主持人，真SUV驭胜S350也首次跨界作为唯一汽车战略合作品牌、与激情“匹配”，用崭新视觉传递“正能量”，探索梦想和价值的完美“和声”。w
exo，爱死你们了。什么时候来中国签售。一定会很受欢迎的。。。w
【北京控制大学生进京户口指标每年1万个以内】北京警方打掉由金吉列出国留学公司相关人员组成的出售应届毕业生进京户口指标犯罪团伙，其售卖的户口指标最高为72万元。目前北京对大学毕业生进京户口指标实行严格控制管理，上述问题仅是极个别案件。近几年该指标数量都控制在1万个以内。w
如果来到你面前，你想对他说什么？lijunshe欢迎你的参与！w
哎哟~！看着更想李老师啦~！#快乐男声评委#w
居然看到有人说希望将来小孩子长得像的→_→介是个什么心态→_→w
我们最棒的灿烈！！虽然会很辛苦，但是却能够很好的锻炼自己的毅力，照顾好自己平安回来！！！加油！！！w
废话好吗必须的好吗！必须第一稳稳地~BIGBANG！这是一定的！BIGBANG!!w
那个老师的tooyoungtoonative碉堡了u
2号位导师主要负责胖[偷笑]详情:http:t.cnzYlVKWsnx
@BIG-Z_大z:kuoyi！！！@715-poppin小航:帅帅帅@Aimeego:我们大焦作的~必须支持一个！[鼓掌]@新浪娱乐:【#快乐男声#尚雯婕热吻王启】王启带来了一组改编的神曲《伤不起+爱情买卖+月亮之上》串烧，之后的一首@蔡依林的《日不落》获得了尚雯婕热吻一枚[震惊]
大暖阳我爱你，是你给我动力。w
嘎嘎听了快乐男声的姐姐我都听哭了真希望我弟弟长大了也给我唱一首也不枉我小时候光着脚丫追着打他嘿嘿2weibo.comn%E6%83%B3%E8%B5%B0%E8%BF%87%E4%BD%A0%E6%9D%A5%E6%97%B6%E8%B7%AF%E7%9A%84%E6%9D%8E%E6%9C%A8%E6%A0%BC""disable_usercard=""name=想走过你来时路的"">w
@南希:#快男评委李宇春#李老师今天眼尾画得好妩媚
#离不开你#梦之声邓小坤唱了，好声声也唱，这是一定要比个高低么？不过邓小坤的声音直达人心，是我最爱的声音。http:t.cnzQU4M6s
刚刚爱上这中国梦之声就请来了我男神们。RP爆发吧！"w
【为了腾地方出东西！】强迫症重度患者忍不了自己堆积如山的东西出出出！物品清单如下：1.《学不会》亲笔签名+爱心专辑一张（全新仅拆，注：出这张为了找真心JM,这张签名的渊博好几张..，都是北京签售会亲自去排队签的）；2.《她说》专辑一张无签名（全新仅拆，同样好多张)。两张一起优惠n
谈到本片与上一部《之通天帝国》的最大不同a
《w全民n目击n》w武汉ns站n圆满d结束v，w观众n含泪v离场v，w媒体n热捧v导演n非行jnx
#OBQ第112期#非诚勿扰是一个修炼的道场，却不是修炼的目标。前一段时间乐嘉离开非诚勿扰的决定引起了无数人的关注。作为一个研究性格色彩的专家，乐嘉是如何分析自己的呢？在他这次的决定背后又有着怎样的故事？本期OBQ杂志【风云人物】将与您一起“色眼看乐嘉”。
台词精湛a
凤九有句话是说先爱的人总是卑微，这句话其实更适合若，这段故事始于无缘两人的一段缘，结束后居然成全了无缘之人我在:昌樟高速出口v
国产片拍成这样算不错了，动容，好好珍惜身边人。w
期待哦！希望幸运之神眷顾我，来个大奖！大大滴！地址：http:t.cnzHq5zkD"w
一听讲台词就很想死……焚身不苏胡……w
连一个自己身材都控制不好的女人你觉得你还能控制男人么y
业内看试映的，这么个剧情，看了三分一不到就出来透气了，看不下去v
今晚就看一下快乐大本营吧~要开始了[鼓掌]今晚锁定[亲亲]不二之选[太开心]w
。获票方式帮转已粉v
中国梦之声，越来越喜欢和coco！我在:三大线"w
《最美重聚》北京卫视，看了，和丈夫“我爱你”，和老友“对不起”，和闺蜜“谢谢你”，很真实，很感动。2013.10.15m
更恭喜全民目击全国上映v
的必定不差a
昨天看的，小女孩演的真好好看刚看完马！为男主点赞TAT秀爱也一直很喜欢这片子整体还不错马克[w
脑残文章定期出没。无力吐槽。w
姐姐你刮下腿毛会死啊详情:http:t.cnzTOl0CQnx
你说姐姐们是恩赐你说在一起是命运谢谢你我的贤宝宝虽然不想你恋爱不过有人照顾也很好命运般的缘分填写：对来说少女时代是___对来说爱情是___答：对来说少女时代是命运般的缘分对来说爱情是虽然现在很困难a
这诗太美了絮絮叨叨一堆，不及这一句心碎——“可怜无定河边骨,犹是春闺梦里人”。这不是的造型么我觉得即使“暗游烟冢惊神兵”也比这更像人话n
好像单曲循环预告片，不停地飞机全程环拍，不停地切，不停地出戏。不停地hardselll，我也没觉着编剧有多看重她呀！这不，长腿mm飞天了大家还是familysohappy~才看几天，他们干了啥我都不记得了，6比5差那么多，真把脑残粉当脑残啊？w
希望爸妈每天平安幸福！w
韩国人就这点苏水平？关键我还看完了……w
晚上推掉所有应酬准备看，希望不要让我失望哦@热门时尚话题:#看中国好声音，谢中国好家人#用最天然的感情追寻天然的音乐梦想，谢谢你，李秋泽，给我们一个天然的听觉盛宴。
但某些对白有点出戏n
”寻找孤独，也算一种还乡“，赞！写诗，对诗人来说，就是回家我觉得用“有趣”来评论这篇讨论诗歌与诗人关系的文章，似乎轻了。教授探讨诗人写诗的根本原因，很严肃的主题，没有故作惊人之语，也没有莫名其妙的原因。写诗，对诗人来说，就是回家啊！w
谢谢金鹰网对我们颖宝的祝福！也祝金鹰越办越好！w
但另一条线略显单薄a
竟然淘汰了！！！这么棒的声音！小黑最后的表现有点＂不齿＂。天使般声音，退场也很有范儿你是无冕之王！！！#中国#w
全，，，场！！！！！？？？？？饭拍才是好亲故！！！饭最赞饭拍才是好吗！Ohmygod!真是d
这首歌，特别好听！w
感谢小编为我们奉献这么精彩的活动！地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
我们要在一起在一起在一起决定了除了哥我的男神就是了好喜欢好喜欢越来越喜欢v
好好看的电影强烈推荐v
@国庆的烦恼:@搞笑视频坊:我来推理一下记者不方便写的太细的部分：1，好声音搜狐视频地面培训的导师是袁惟仁，而他是三大天后张惠妹、那英、王菲的好友，记者估计由此得到确认2，搜狐视频是第二季中国好声音独家征集和视频平台，记者估计也可从这方面拿到权威消息……
擦，华少的语速简直了！除了加多宝，其他的赞助商都该要求退费吧！！w
这图我笑疯了。。右边太中肯HAHAHA看到一个神评论：世界上最遥远的距离是在快乐男声，却在中国最强音。噗，黑我老师的好基友点大图一点一点往下看。。最后神补刀"w
@全球热门视频榜:有人出对子：“此曲只应天上有，人间能有几回闻”，求横批。后来在评论里看到一哥们回复：“中国好声音”~
一星给休叔，两星给冈本！！！！！！！太！！！！！美！！！！！w
还算搞笑v
【《其实我还好》跨年晚会感动回归】阔别舞台800天后，终于携新作《其实我还好》在湖南卫视跨年晚会上感动回归。这首由亲自谱曲填词描述了其伤后的成长心路，经历了伤创与坎途的今以更成熟的姿态微笑归来~~http:t.cnzjR8Y4Tnx
评委怒拆CP！！！！！人干事！！！！w
明天去长沙溜达一圈、看两期大本营录制去！[哈哈][哈哈][哈哈]w
[1/2]【易对爱情陷入绝望星座】第一名：天蝎座~一爱到底是他们对爱情的信仰，第二名：双子~从忐忑到迷恋再到失望，永远无法心如止水，第三名：金牛~还没有开始爱，心就已经累了，第四名：水瓶~因为看得太透，潜意识里否定一切可能的真爱，第五名：处女~爱情果然是童话，不适合经历。参考金星星座。原b
5星5星！！！被震撼到了。。。电影《全民目击》(来自豆瓣)http:%2ecn8kdlnx
处处催处处想爆发别催了行么！行么！滚粗！！！！！！！！w
我发现了哈，用来看电视剧很过瘾滴。@热门旅游攻略:哈哈，自从有了芒果派M210，老婆把前几期没看的天天向上都给补回来了，她很开心。
特技假瞎我眼，媲美上世纪50年代的startrek和superman水平。w
祝....祝...和百年好合.....恩恩爱爱.....(以上内容为2的故事大纲...)w
我参与了投票【中国主持人人气大PK？】　http:t.cnaoM6fP　投给"w
演技还真不怎么样，很烂。w
【东风标致301上海车展发布预计年内国产】新一代标致208的先进动力总成，其中包括了1.2升自然吸气直列三缸直喷发动机以及最大输出功率可在60KW-100KW之间的1.2THP涡轮增压直喷引擎。在主动安全配置方面，ESP车身稳定控制系统的普及，是标致301的一大亮点。w
《一代宗师》里有句话，人活一世，有的成了里子，有的成了面子～～面子重要还是里子重要？面子该是唯诺，还是傲气？里子呢？忠于你自己还是看面子脸色？人也有两面，里边和外边，做到表里如一很难，但偏得太多，那就是奴役自己，鄙视同情兼而有之～～～w
《中国》10强竞猜地址：http:t.cnzQG5RWynx
话说这两天一直在看这个，可是有人说这部剧和剧情一样，我刚刚特意去搜了出来看了第一集，真的很相似呢，连台词都一样，请问这算“纯属巧合”吗？王的女人n
这是我看过最低档的电影海报，还有这演员阵容，个个票房毒药，还有片名，闪玩，呵呵。。。从头烂到尾的电影n
exo是谁？不认识。。。是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
坐等专辑！！金在中一辑大发nz
没有昏头去电影院n
四星已是极限。虽然我还是无法摆脱黑二哥的一颗心！w
Mary-LouiseParker好嗲！中老年版十一罗汉n
百雀羚草本天然不刺激，中国好声音由百雀羚草本天然护肤品特约播出，本届好声音四位导师最得意的门生将有机会踏上百雀羚天然草本音乐……w
#中国最强音##中国好声音##曾一鸣#真的超级喜欢你拉@张子峻Zakihttp:t.cnzYq4Rek
央女神不解释啊！！黄教主简直笑死我了，哥的节操碎了一地！！哈哈哈哈，调戏的也超好玩！！[bm可爱][bm可爱]抛开其他的不说，唱功也就一般般啊，再不淘汰，黑幕都黑幕不下去了！！w
几个演技三流的演员，两只面瘫の跨越时空の虐恋，有或的总是烂片的保证。好比高考作文的心态，把什么题材都带一点什么没见过的手法都用一点，百发总有那么一中，导演还可以暗爽“俺很屌哦”，然后百味杂陈不知什么味道。w
——各人有各人的天赋。走江湖跑码头,没有三两下手势,那怎么行。连一个小小打字员,一坐在岗位上,也能发光发热,无他,逼上梁山。所以,何必揶揄别人有超人本领,根本人人都有他之一套。——《她比烟花寂寞》w
对于非偏执狂而言，是一部没有任何中心思想和指导意义的烂电影，一分给的大长腿儿，一分给他俩的窝~w
台词不时透露出的小清新ns
这部电影里出了没有台词的其他所有人的表演都有点做作的过分了！w
从来没看烂片子进电影院一刻无奈抓狂一直忍无可忍看完绝对最差片子n
打一星的你们看过么y
疯狂猜图第二期，赢IPAD2保护套好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦!!!!!!!!!11地址：http:t.cnzHdtrme"w
太巧啦~虽然我不看的，可今早一打开电视正好是重播也正好是他开始演唱，吸引了我的眼球，真的长得蛮可爱的呦~~不过晚上依旧锁定，socrazyandsohappy哇呜~威武！w
女版的Desporadonx
钢铁侠3。没期待所以也没什么失望贱兮兮的对话其实还不错可惜我国观众能完全get到笑点的太少造成影院气氛不够热烈所以效果减分同时完全理解了国际版剪刀手的原因大快人心i
中国十强争霸赛。期待ing。女神央今晚是依旧保持着不食人间烟火的神秘气质还是有新的突破呢。w
我特别想看看快男的剪辑[哼]神一样的剪辑简直无法直视[哈哈][哈哈][哈哈]w
的光辉又大了一圈啊y
imax保持一贯视觉效果，老练的摄影风格水准不容质疑，故事却超级失败，根本看不出一代宗师的风采，这样的电影根本不需拍摄12年！w
支持哥的电影！:25号！末世的悲戚让人不禁唏嘘~感谢您的到场支持！w
S.M.Ent的“小神童”应该是了吧！出道很小～却是最早立足日本市场的韩星～我肿么想到啦我家秀的变声期。。还有在日本成绩最好哒还是我家大东团呢～fightingnx
那里不必繁花似锦，不必绿树成荫，不必天蓝。那里有最贴心的人和最干净的心情。心里的那座城n
[爱你]@快乐大本营:本周六晚，小时代来袭，大明星成群！消暑养眼开心一夏！
生化危机的电影如果换成了游戏场景也毫无违和感，僵尸和对手都越打越少，连第一和第二部的和都被保护伞公司策反对战女主了，为数不多的英文似乎在掩饰中式英语教育的无能，但好在戏份比《钢铁侠3》里的范爷要多些。置身虚拟的城市，面对生死的威胁，携手旧日的战友，非常期待续集。w
改名3D《白狐》将首次使用新名字n
name也来啦~哈哈！很棒哦~##w
cen哥睡着了估计又弹嗨了，好好休息啊还记得我上次说啥么？觉得这场景太有爱肿么破？好好休息啊y
请问美女：为何将我发的内容又重发一遍？w
【视频：【随心独家】130604EXO快乐大本营part4：下部修改版】http:t.cnzQAYEZE（分享自w
所谓梦想，其实就是一个又一个琐事，是你永远不会愿意去主动提及的痛，是你低调前行时内心被暗藏被保护的最柔软的弦。——易小术《没有梦想何必远方》w
期待9月28号的（之神都龙王）。w
能打负分不能v
这个黑丝才是真爱我在想他里面到底穿的是黑丝还是秋裤呀？直接穿黑丝会不会很冷呀？w
钢铁侠3。今天终于奔电影院撸了钢铁侠3，没第2部那么无聊。虽然还是老套的救世梗但笑点真的很多啊XDDD。PS：大叔那五秒钟镜头一句台词你好国内也好意思宣传……Gwyneth那腹肌真是太美腻了！舔……w
放屁'圣斗士们即将奔赴更艰巨的战场，让我们继续为他们祈祷为他们祝福！！！！w
加油必须先才给加这时候碰到了u
为什么我读书的时候没有＂中国好声音＂这个好节目呢[泪]我觉得上课应该给同学们弄像“中国好声音”的评委那样的椅子，认为讲的好就转过来听课，认为不好的就背对着老师玩手机。大家同意么？w
次奥j
截至今天7:35，唐律师还被鸡西公安非法控制，时间已超过16个小时。严重关注！w
导演辛苦了！期待这部记录了太多精彩的主题电影！w
树枝树枝树枝感谢2013，感谢中国梦之声，感谢所有学员，感谢一路支持我的你们~感谢你们"w
【（转载）《非诚勿扰》是否要改名为《没钱勿扰》？】原文网址http:t.cnzHD0MHb原标题：《非诚勿扰》改名《没钱勿扰》　　　　　　　　　　　　来源：?的日志http:t.cnzHD0M4bnx
中国抽奖活动是真的吗【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(400-609-8875)《王经理接听》谨防冒充。全国统一咨询专线:(021-3126-1575)《王经理接听》告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅v
坐车也不无聊，看完电影忠烈杨家将，大家又在斗牛，呵呵e
微博内容：回复亲v
#天翼飞YOUNG【中国好声音演唱会】—哈尔滨站，7月26日约定你！#小编求票！看张玮啊！！小编我爱你么么哒！@自导自演@街口的小女孩@BingSen79@兵兵是谁@王博要火了小编看到我了吗？…
听到姑娘说“华晨宇，不要哭，这只是一个比赛”就开始泪奔~~谢谢可爱的火星人什么节奏n
作为影片似乎还差那么一点，但故事真的非常到位了。w
#中国梦之声#@央吉玛@中国梦之声_艾IVY菲@中国梦之声_James杨永聪都加油哈?
钢铁侠3。本来还不错的一部片子，足以毁在那乱七八糟莫名其妙的“中国元素”手上……w
#我的中国星#现在收视率一直不错，开播都超过了，绝对的黑马呀~w
六年前我十二岁我不知道快乐男声也不知道谁是如果我能坐着时光机回到那年我也不会想到如今这个目光坚定的大男人曾经是个在舞台上唱唱跳跳的小男生月岁使人成长可能过去不曾相遇但未来我有大把的时间去好好追随你。w
加油！要快乐！是最棒的！来和做朋友吧y
这张图好美好~exonx
好…………：：：………………w
《非诚勿扰》女嘉宾再牛也就一次灭一个男人的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！我在这里:http:t.cnzjVvnernx
顶了啊，今晚的“大牌遇见好声音”总是能够让人热血沸腾，真好啊~~~~w
V5！！！霸气全露v
#快乐男声#看采访里的选手说，抢擂比演唱环节更紧张，我深深的同意，等到按顺序表演的阶段们肯定唱的更好。w
剧情跌宕起伏。w
老喜欢了妈呀，笑死了，太可乐了转发微博n
找工作到《职来职往》，找老婆到《非诚勿扰》，结了婚到《老公看你的》，有了孩子到《快乐大本营》，有了孙子到《星光大道》，有了重重孙子到《鉴宝》，死后到《科学探秘》w
看快乐大本营，嘿嘿，不知不觉我都这把年纪了u
相对于前作把奇幻的视觉和诡谲的剧情大大向前推进了一步q
的智商还不算低，噗！哪年的翻出来了我们是北鼻。你们不是BABY，你们是北鼻！原来你的baby不是我们也帮我的BABY洗一下吧！他在车库里很想我！呵呵e
真的是一部烂到极致的电影......白狐n
有点不知所谓交待的太不清楚了baby的脸一出现在大银幕上我就觉得她是整的u
但还是更愿意和合作ns
经过了这么多年，这个系列终于变成了食之无味弃之可惜的鸡肋。w
不会歪语，扩一个各位辛苦了废柴帮扩v
刚刚散步的阿姨还说要回家看呢【10强争霸战】这是故意把他俩放一起么y
蛮好玩的，原本还以为是烂片n
我们攒着票据看我们能当几次电灯泡~w
太难看了，不适合装嫩，反而装嫩会觉得好恶心，还是回去演偶像剧吧王的女人n
而影片悬念迭出的剧情、地下鬼城的诡谲和通天浮屠的震撼也让观众大呼过瘾a
个个儿都很嗨哈哈哈要不要闹么可爱啊，妥哥圈着小黑的脖子真有爱，在一起在一起，刘老师还是打酱油去吧哎呦喂~~~啊，你知不知道你这样说会让小黑很“赶尬”的u
银盆南路n
8月8日看的，有电影能烂成这样也不容易，电影想叙述什么都需要大量的旁白的话，照着书念一遍算了，还拍什么r
每天分享漫画全集走进梦想国度!w
世界最好听的翻唱，完爆中国好声音！中国梦之声！中国最强音！至今没有任何歌手不跪倒。。。我听完哭了。。。一定要分享啊！！http:t.cnzQvzF76nx
虽然和1一起拍的，但很明显小四已经完全失控了。至于预算低，是因为除了演员其他都没花钱吧？（别问我干嘛看这个，就是被你莫名其妙惹的，对，说的就是你。A站有弹幕哟）w
#中国梦之声首播#未开始，#小红和小明#的故事就红了半边天，今天晚上22：00，小红和小明要正式在东方卫视上岗啦！大家一起去围观！
，我会告诉你我本来还看好在决赛的时候和你唱孤单的呼吸吗！！结果他昨天淘汰了【青春绽放】今晚21:30-22:30，2011快乐女声全国季军人气原创女歌手将携新书《随忻所遇》做客新浪微访谈，和粉丝们聊，一起见证n
是的，因为很假，挂羊头卖狗肉，我一期也不看，中国好呻吟啊！我也看到了。我擦，这就是各个唱片公司的推新人比赛吧！快男无论如何也是真正的草根比赛！确定不是中国烂版的我是歌手？？？？去参赛次奥！就不要打着草根平民的旗号好不"w
"电影本身真的是太让人失望,没见过能这么造作的文艺,白费我今天紧赶慢赶跑去看.三段感情能戳到我的只有完全生活化的第二个,充盈着真情实感,而不是傻逼兮兮的伪文艺.两颗星一颗给第二个故事,一颗给片尾曲以及九寨的美景.w"
TVB派10艺人参加《好声音》制作港版《我是歌手》_金鹰网http:t.cnzYkwklw"w
《白狐》最烂的电影，比富春山居图还烂！w
极其简单的剧情，完全不需要逻辑的设定，随意跳跃的场景，善恶分明的角色，就跟睡觉前妈妈跟孩子讲了一个2分钟的童话故事那么简单。很明显，这就是一部儿童童话片，不能说他不好，只能说建议12岁以上不需要观看。w
【视频：朱国武回到拉萨130519中国梦之声】http:t.cnzHZUNJ1（分享自@优酷网）我哭了。
7月24日下午，校园青春剧《一又二分之一的夏天》在京举行发布会，主演2PM尼坤、、、等悉数到场，出席活动。男神尼坤的参演自然成为该剧最大的卖点，成为全场焦点。而就在23日晚，刚刚参加了《快乐大本营》的录制，同在中国活动的两人更被粉丝热切期盼可以同台d
@梦之声么么哒:啊啊啊啊啊，伟忠哥居然回答我的问题了，我会火吗？我能红吗？？激动啊@王伟忠:#中国梦之声#因为我对两岸的娱乐交流一直都很有兴趣，也希望看看各种不同的人才，我觉得选秀节目的亮点最后还是回到选手身上。
魔幻电影《白狐》的同名曲n
25号等你来看！下周六晚t
流水帐.无演技.w
歌词写的不错a
全都猜得到俗透浪费50蚊n
貌似好久都没唠叨宝贝竹子乖乖吃饭，好好睡觉啦。w
码不想看芒果台都不行吗。。。。。o(TヘTo)是吗是吗上快乐大本营么y
我上传了：【视频：爆强厦门乡村版《中国好声音》预告片】http:t.cnzWBfqkB（来@优酷网看我更多精彩视频：http:t.cnzOnMUWg）
支持搜狐，支持《中国好声音》。经历生活的人才能唱出凄美的歌声，敢于站上舞台的人才有希望成功。w
听起来是个不错的活动呢，喜欢v
马上回去看快乐大本营了，真希望能看见尼坤和能出现在快乐大本营，那样我会准时守在电视机面前看，哈哈，我是饭。回去看快乐大本营了，期待夫妇可以出现在快乐大本营中。w
比起西毒，这部是别扭了点n
中秋到春节，四个月没长假会疯掉的，应该在这期间加一次长假版长假设计我在:黄埔南路n
快乐男声又要开始报名海选了~~~我要去么？要去么？如果有乌鲁木齐赛区，我就去！"w
多么虚假的爱情故事n
每日贴图。有一种粉丝叫做‘黑粉’，他们每天的工作就是乐此不疲的黑自家爱豆。而“黑”是充满在任何一个瞬间——譬如笔电开机的瞬间。w
我是为了纪念自己有多白痴来写的这篇短评。w
哭戏那里特别难看妈妈说这是讲大学生活的电影你后不后悔不上大学不后悔吧恩j
里面不少熟脸题材不差情节故事不力凑乎看v
无与伦比的差，叙事思路超级混乱a
厉害！！！真系一句都听唔到~但系距真系讲嗮。。。[疑问]@说话秘笈:其实中国好声音的主持人是哈林，华少就是个卖凉茶的
有点乱还算不错a
@洪钊锋丶zhaofeng：@中国好声音:#中国好声音#他的一首《那些年》仿佛让时光倒流回到过去，是不是勾起了你年轻时的回忆？那些青葱岁月是不是让你泪流满面？阚立文将在7月22日15：00-15:40下午做客新浪微访谈（http:t.cnzQcYHK6）。带着你的青春来和他对话吧。还有半小时哦~~
四个女汉纸一起去看，有点儿不搭调，不过我真心觉得喵喵绷的太紧了，情侣之间是要有一定的空间，一定的信任才会经得住一切，给对方呼吸的空间~电影看的，以后送男朋友东西就送内裤！我想和你好好的我在:西二环n
【《非诚》节目组回应女嘉宾换男友】《非诚勿扰》女嘉宾在被男嘉宾仵江抱离舞台之后，获得了不少观众的眼泪和祝福。但是，这祝福声话音儿未落，女嘉宾与另一男嘉宾交往的消息被证实，并且在其微博晒有两人的甜蜜合照。节目组对此回应：并不知情。w
[嘻嘻][浮云]【美女学妹教室被-->插实录：http:t.cnzOtPV43】[给力][挤眼]快乐大本营幽灵人间粤语版大佬斗和尚悬崖路口非常音乐非常了得麦田首望双子神偷沧海美人计闯荡画皮金耳环(河流如血)伸冤记小鲤鱼跳龙门曼谷雨季绝命岛n
惠州宣传片！投资方又是来洗黑钱的吧！w
我表示很费解，为什么每一次危机的时刻总会出现此类的奇葩挤破头的要出名，争着抢着被各种＂民族骂＂，这种人我比较建议参加中国好声音换个方式火。在这里我还是想安慰下她父母：孩子还小，淡定的教育下，不要动粗，趁半夜用枕头捂死就得了。（最后：请此类畜生弹开，不要和灾区抢镜这集没你谢谢）w
但说不上是烂片吧，感觉还是差了一点点。w
无比恶心说好偶像的正能量呢！！！！都是骗人的EXO经纪人打人事件n
哈哈哈，小白那个请大家多多支持xx他七舅姥爷笑爆~桓桓那个客户端是来自美图网页版瞬间亮瞎~
笑尿了～因为CCTV《我要上春晚》湖南卫视《快乐男声》浙江卫视《中国好声音》东方卫视《中国梦之声》湖北卫视《我的中国星》安徽卫视《我为歌狂》山东卫视《中国星力量》深圳卫视《中国音乐金钟奖》江西卫视《中国红歌会》广西卫视《一声所爱》四川卫视放了白蛇的"w
哇！现场版中国梦之声。。哈好听！！我在这里:http:t.cnzlTlRsnnx
red;"">2013快乐男声36号千万别紧张啊，呵呵不要我看上的都待定吧"w
烂片，居然能拍两部，幸好没看过1m
#中国好声音#的那些年和快男的那些年。感觉完全不一样好吗。我虽然是90后但是我还是很感动于沧桑低沉的声音。而不是像魏一宁那样没感觉。王博文唱的比他好。我不专业。只是自己的感觉。
有不会差a
小三，房子，钞票，贪官三宝。考研，吹空调，租房，大三学生暑假三宝！是啊。就算能打平。又能怎么样？快男，，国足，孩子们的假期三宝。w
激动[得意地笑]什么都不说了~~等待都是值得的，一如既往的精彩[ppb鼓掌]好看！！！！！w
节奏沉闷a
关注今晚10强赛选手的表现n
11月18日起，北京，东方，浙江，天津四大卫视同步首播！让我们一起感受亲情的温暖，家庭的珍贵和坚韧乐观的当代精神，加油！w
有没有在看中国？我觉得里面的跟你老公好像啊~~~w
好声音和快男不要比了，好声音选取精华，制作精良；快男直播现场发挥，充满悬念。各有特色，都很棒！w
快乐男生我看自己就够了，但依然加油！呀这么棒！果断为了小帅哥关注快乐男声，表示以前从来不看滴v
啊啊啊我去的现在在学校，手机加不了群晚上回家一定去加！！！【紧急通知！！！！】武艺将于5月25号也就是这周六来杭州参加快男拉票会，就是后天！（急死个人嘞！官博妹子接到电话后差点摔下椅子了好么！）有意愿参加的午饭请火速加群：241557991一切消息等待后续通知！！"w
非洲人民需要你召唤！雨?神！##w
好邪恶的司机哇，哈哈终于上出租了，刚才司机是开的40迈，说因为限速。现在上的出租车上显示限速120迈，如果我今天能顺利赶上飞机，我会谢谢自己了解原因后的当机立断。加油！加油！快乐大本营，我来了！！！w
烂片最新标准...w
我在人民广场吃炸鸡，还真是别出心裁，喜欢的声音！的歌也很好听a
期待期待的那些经典！w
太拖沓冗长面面俱到了unx
任时光匆匆留去我只在乎你.心甘情愿感染你的气息.走过的路都会变成留下的记忆，感谢留在这段记忆里的每一个人。w
我说没有，且摸着良心。问题是你信吗？我想问一句：林海哥，你能有良心正大光明的说一句＂中国梦之声＂从头到尾都没有黑幕嘛？不要觉得大众一不喜欢，就说有黑幕？问题是大众感受也很真实啊？w
我#投票#给：“（电影版：，，）”w
灯光舞美还是可圈可点的，也只有美国庞大的电影工业才能撑起这部奢华的片子n
一直都没有去成云南，没时间只是自己找的理由，其实打心底还不是很想去，今天看非诚勿扰，男嘉宾的一句话说到了我心坎里：＂云南是我一直都舍不得去的地方＂，太对了，就是这种感觉。记得几年前我就给别人说过，云南，是要和爱的人一起去的。嗯，我一点都不着急那一天的到来。w
最爱三人行时代，期待再聚首！@主播李湘:记录着我们青春的?快乐大本营」....15岁生日快乐！@龙梅
故事显然沦为陪衬n
超级迷恋一圈的战甲围着小小说把他们送入西天时的动作n
很小的时候就听过007的大名，在的电影里，是个很厉害的特工。也许前几部可能还好些，我也没看过，但是这一部总觉得一般般吧y
【传“好声音”已遭女友抛弃美甲店已倒闭】据网友爆料，近日发现《中国好声音》学员搜所开的美甲店大门紧闭，疑似倒闭。一系列的不顺心导致搜跌入低谷。搜在比赛过程中，是组小二班的班长。结束比赛至今，搜一...http:t.cnzQwiaIHnx
【漠河北红村】这是中国最北的村落，这里没有信号没有高楼大厦，没有拥挤的人潮。这里是宁静，是悠扬，是面向对岸俄罗斯高歌的江水长，秋草黄。w
搞错啦搞错啦，怎么会在中国梦之声和激吻？！w
老大、你是最棒的，期待你的高音，力挺你！再不疯狂我们都老了。。。更何况作音乐一定要有够疯狂的想像！但疯狂，不是嘻闹！我真的很认真想把这歌唱好，对的起一首好歌。。更谢谢v
这六分钟对于的青春也不够但是从这六分钟就可以看出我们喜欢的不仅是因为人长得好看歌唱的好听更是因为她强大人格魅力谢谢，每个人都有属于她的青春，的青春是永不妥协，勇敢追梦六分钟啊？我的青春恐怕不够了。。。。w
演的真好。花好月圆中秋节，家家团圆过佳节！父爱如山，母爱似海！陪你《全民目击》过中秋！小伙伴吗们中秋节快乐！w
一家子就这么做客厅里边看（快乐大本营）还老爸难得回来我两却好意思让爸给按摩头，脸，腰背?不过是真舒服哟?w
@全球热门微博搞笑:笑喷了~笑喷了~一大早就看到这个《好声音》雪藏版视频。太欢乐！
记得以前看过一篇文章，写一个父亲每天下班后到家门前都不是马上进去，而是站在门前停顿几秒钟，深吸几口气，让自己把不好的情绪放在门外，绝不带进家门，印象非常深刻。把不好的情绪带回家，所引起的负面效应是无法想象的。w
怎么有点搞笑篇，第一部也赞v
哈哈，成都站的中国梦之声真是笑死我了！评委们，你们太可爱了！我决定在好声音出来之前只看梦之声了u
地址：http:t.cnzQq4bAynx
完全木有看书啊，倒是把中国合伙人看了，哇咔咔，的口语提高的不是一点点啊！w
#中国#妥云福的胡子帅呆了，24K大叔控啊详情:http:t.cnzTIeuu7nx
听到这首歌的人n
我想了解剧情~w
##感觉没有name的是不完美的，没有了真性情的32郎没意思a
你确定是龙吗？我赶脚是趴在地上的虫！龙哥一直威武，谱写了一段“龙在江湖”必须w
给3个演员的辛苦分，再次证明不是人人都能即当演员又当编剧又当导演。还是演你的二师兄去吧。可怜我泱泱大国，这都上8分了，哀哉、惜哉、痛哉！w
山东卫视有类似非诚勿扰或者是我们约会吧这种类型的节目吗？神右夫人卞皇后山东临沭人；夫人糜夫人山东临沭人；夫人王夫人山东临沭人；夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……w
在影片中饰演了一位广告界创意师n
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗地址：http:t.cnzQq4bAy
《我想和你好好的》愿望很美好，一个人却完成不了…w
【又到了欣赏浦口火车站的好季节】秋天的浦口满是历史的味道，尤其是浦口火车站更是让人流连。主演的《金粉世家》，主演的《茉莉花开》，电视剧《情深深雨蒙蒙》中送别的场景等都是在这里拍摄的。当年也是在这里还写出了《背影》。提醒：10月底11月初绝对是最佳季节。w
《特殊身份》10月18“震撼对决”！的首部现代题材的时尚动作大片，任飞车指导，、、等实力主演。故事横跨香港深圳两地，影片中不仅有纵横港深街头搏杀飚车，还有与两地警力和帮派极为错综复杂的关系。w
感觉没啥亮点...w
这首《洋葱》原唱和原创五月天的版本我都不喜欢，喜欢平安版的，可是刚静心听了这群孩子的演唱，发现我鼻子真的一酸，尤其那个吉他手，声音太迷人了！w
虽然是部烂片，但我还是分两个晚上坚持看完了，最后大结局实在受不了墨迹的节奏拖着看的……电影仿佛就是硬要把一部空洞的电影拍成台湾偶像剧的感觉，唯一的亮点是男主角越看越帅。p.s.白百合在戏里貌似变好看了些，比较女人，化身女强人的某个侧脸镜头居然有了的感觉，是化妆师的功劳吧？w
回复@猫熊谦谦:节日快乐，看好声音呢@猫熊谦谦:哎~节日快乐阿哥~@猫熊谦谦:拖着行李一个人坐上机场大巴的那一刹那，人有些恍惚。自工作的第一年起，似乎养成了不自觉的习惯，每到此时就会远行，不同的是，以往航班向北，今起航班走南...晚安...
不看不知道一看吓一跳，多有意思啊，穿衣我要学习啦中国梦之声我看好。"w
装的很啊...w
大家刷屏把快乐大本营埋了算了<=来和我边看边吐槽http:t.cnzYXSgSnnx
【PK《RollingIntheDeep》】今夏最热闹的综艺之战莫过于和快乐男声之间的直接意外PK！的60岁大叔和的都曾演唱了《RollingIntheDeep》。一面是爷爷也摇滚：http:t.cnzQ5aCid一面是帅哥真迷人：http:t.cnzQhkkNA你，更喜欢谁呢？[嘻嘻]w
小生对小编之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.看完小编的微博，我的心情竟是久久不能平静。期待中奖！！地址：http:t.cnzQZwxeKw
12进10#中国梦之声#，#央吉玛#唱王菲#催眠#，凭借她的嗓音和舞蹈，再次震撼！
她穿的什么牌子的内衣居然烧不烂！w
看v完v一m部q好a电影nw总会n有v很多m感慨aw全民n目击vw好a赞vw瞬间t成vnr脑残n粉n。wnx
恶补了几天快乐男声六大唱区海选，俺也做一回跟风狗...w
又看到了一对感人的母子我突然想起一两个月前有人欺负我儿子，我替他挨了一拳，结果我居然被打哭了，然后我儿子就很感动@中国梦之声_艾IVY菲你照顾@中国梦之声_妥云福一定也很辛苦对吧【等等。。我看到的这三对母子居然都是假的。。】
5050、坡跟的节奏。从亲爱的u
ps:强行插入的音乐和台词有点做作。w
最近的节奏跟不太上v
能在这样个中国梦之声里看见黄晓明的特别着装，还蛮有趣的，#黄晓明刀片装#不错
中国合伙人。我居然开始不讨厌了。。w
我也来追一回星！刘老师来啦！@中国梦之声#中国梦之声#
转发报名万圣节PARTY~~还可以赢取门票哦~！~~~幸运女神降临啦啦啦~~w
2013湖南卫视《》宣传片——t.cnzHnS9Bv""href=""http:t.cnzHnS9Bv""target=""_blank""action-data=""title=%5B%E8%8A%92%E6%9E%9C%E6%8D%9E%5D2013%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0%20%E9%99%88%E5%9D%A4%E5%AE%A3%E4%BC%A0%E7%89%87short_url=http:t.cnzHnS9Bvfull_url=http%3A%2F%2Fv.youku.com%2Fv_show%2Fid_XNTcwODUxNTgw.htmlmetadata""action-type=""feed_list_media_video""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3589509771481611="""">http:t.cnzHnS9Bv"w
娜姐回来录快本啊这边下午两点，刚看到，眼泪一下飙出来但是，你们的表情完全看不出来很想我想你们爱你们很想你！很想你！很想你！很想你！w
中国好声音点开微博，一不小心发现好声音评论已逾7000万了u
！！！！！！！不知道说什么了，就算是金在中自己生的姑娘估计也没这姑娘像v
如果说所有的一类型电影都走不出结局这个大套套那么只能靠着剧情和演员来谁与争锋来金鸡独立。这样，无人区做到了。w
太特么扯蛋了，看的最累的一部电影还胃痛，特么特么特么的。w
右边+1喜欢林更新确实是因为闹不闹得住菇的微博真的很有趣，现在林更新换人了，不稀罕他了，依旧女汉子的
【图片】喜欢这图，只因为有luhannx
##时隔多日我来返场了有人请客的感觉就是比较好这次终于如愿以偿地把1.0和好基友带来了冒着大雨和电闪雷鸣我现在都能感受到脚上的皱褶啊绝对是被泡发了鞋好重别睡v
#中国好声音#那张嘴不知道今年导师有没有去年那样煽情
我只想问一个问题：到底像不像p
２８号的杭州快男制片人复选加油啊，今天晚上有点小冷，注意自己的嗓子哦！！w
嗷嗷嗷李老师好可爱#评委#w
最喜欢机甲m
我生于文革后，未见过红卫兵，但在微博上看到公知们贴大字报所展现的文革范儿，也算开了眼界。微博哪有左派右派？只有正常人和神经病的区别吧？这个郑什么的长微博，一看才是真正的文革遗风。如何写，可向此人学习。w
加完班匆匆赶来看快乐到家！！！马上就要入场了！！好期待！！！w
受不了香港主旋律n
好像更帅了，##瘦了呢!w
”完美的视觉盛筵也让十分满意：“电影最大的功能是造梦n
这才是学英语的真相，误导了几亿同胞！是中国人一定要好好看看！！！地址：http:t.cnzHpTQCJ详情:http:t.cnzHpiNkL"w
也懂得正义n
　　过去留给人们可爱甚至有点“白白胖胖”印象的u
打戏表现得酣畅淋漓。w
【月子里洗澡注意事项】月子里及时洗澡能保持汗腺通畅，利于体内代谢物排出，还可调节植物神经，恢复体力，解除肌肉和神经疲劳。洗澡时除不能盆浴外，淋浴时间也不要太长，最好控制在5~10分钟内，室温34℃~36℃，水温以45℃左右为宜，浴后迅速擦干穿好衣服，以免受凉。过分饥饿或刚吃饱时都不宜洗澡。w
【忻收视】本周日（10月20日）晚22:25青海卫视j
视频：快乐男声贾盛强弹唱《平方根》http:t.cnzHsWJES（分享自@新浪视频）
期待春春，最棒！！！！！！！！详情:http:t.cnzQwISKAnx
我还记得以前的快乐大本营那时只有和三个人。那时候赞助的品牌是和路雪。不过现在好像很少看到这个牌子的棒冰了。"w
【你不知道的那些事儿】正所谓卖什么吆喝什么，那么古代的医生怎么吆喝呢？各行各业为了卖商品都会用肉嗓子卖力吆喝，但郎中不行，如果当街大声叫卖药品，显得晦气，于是就用金属串铃代替肉嗓子，在大街上摇来晃去，招呼人来买药看病。而这龄串就被叫为“虎撑”。w
【《天台》暑期上映】很忙，1个月连拍11支MV，疯狂宣传唱片，为新一轮全球巡演做准备。同时，他最为看重的第二部自导自演电影《天台》也关机进入了紧张的后制。一向亲力亲为的他最长记录在剪辑室一坐30小时，真是行行ok的天才。w
对red;"">中国梦之声_Jamesjames,很喜欢你的声音。听不够。你还有什么歌么、http:t.cnzHu0D9k"w
【怎么对付爱抱怨的同事？】老板根本不知道这个项目有多难。最后期限太不现实了。客户快把我逼疯了。什么，又要加班吗？信息技术部（或者人力资源部）的蠢货又坏事了。如果你的办公室里总是有这样烦人的抱怨，别着急：1.保持清醒。2.敬而远之。3.和平共处。4.金蝉脱壳。w
嗨，weibo.comn%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A2%A6%E4%B9%8B%E5%A3%B0""target=""_blank"">red;"">梦之声w
作为类型片不算上乘，作为国产类型片值得不吐槽v
惨遭社交网络完爆，主演太水n
前段时间才完工的一个美式田园工地，沉稳而不失活泼，简约而不乏大气。很喜欢这样的感觉。每早都可以在舒适中醒来，开始一天繁忙的工作~觉得好的，回复个啊~w
可以去死了，烂片滚粗！w
我在看【视频：中国梦之声12进10主持人林海摔麦慢动作】：不知道导演对他说了什么，导致他摔耳机，应该是对黑幕有所不满，林海真爷们儿！~http:t.cnzQcVZUR（分享自@优酷娱乐中心）
好多意外的明星==w
red;"">2013快乐男声快乐男声直播做的太好了，完全勾起了我的兴趣，特别特别喜欢，如果课本能做成这样，我一定是学霸……虽然考试在即，明天我还是会守直播的，快乐男声，听你的！"w
电影《白狐》女神扎堆陈针锋相对http:t%2ecnzRGdnIBnx
转贴强人是我呀。给力的转！！愿望就是能中个小奖！地址：http:t.cnzTkuTldnx
抱着找回忆的目的而去，也成功收获了八十年代的味道，一种改革开放初期国产大片的感觉。历史感还不错，尤其是前面说蒙语。不过真心看不下去，感觉连个基本叙事上的构思都没有，目的、障碍、方向都是一团乱，反正最后是对对付付的把主题给弄出来了。这东西抻长了弄个电视剧还能糊弄糊弄，拍电影太无聊了u
“说一万句我爱你，不如好好在一起”我在:南宋御街n
人的一生，总有些东西比命还重要。心灵的救赎，更发人深省。太精彩了，我还以为中国除了一些少有的喜剧片就没有看的了，不过还是很高兴能有这么一部无与伦比的视觉，心灵，灵魂上的盛宴。我会死在龙背山背后，父爱如山。w
好喜欢中国梦之声的蹦蹦。w
看了20分钟就忍不住弃··盗版不要太高冷啊、忧郁眼神没有很情色，山寨白富美丑到应该是潜规则上来的吧。各种东北方言真的适合拍偶像剧？乡村爱情的穿越感破不了···w
【《因为爱情》海陆逆袭耍心机堪称豪门】都市情感电视剧《因蝊_橛卸嗝馈吩诤衔朗尤炔ィ菰焙Ｂ绞状巍案购凇背鼍担窝菖缓盼能埃涎菪幕刂氐木缜椤：Ｂ狡窘杈垦菁妓茉炝艘桓黾瓤闪幕俺?..--发布到微刊《影视周刊ing》http:t.cnzRVqz0Snx
我在看【视频：快乐大本营130601高清】：复出前，都说是英雄，到复出后是听到点关于不利的就开始对他进行语言攻击！你们够了！他愿意说吗?是媒体一直在问！媒体为什么一直问！还不是大多数人都想知道！现...http:t.cnzHoOQIL（分享自p
曾荣获上海市中学生航模比赛团体亚军以及非诚勿扰史上最不受欢迎男嘉宾哈哈哈哈哈哈哈哈笑尿@小夏--臣妾时间不够用啊:@七雪本尊:比《甄环传》更搞笑，比《步步惊心》更多发型，比大漠谣更早播出…………救命太贱了哈哈哈哈哈！！！！这预告太赞！@-紫堂宿-:神经病不足以形容=L=
负分！！！w
我以为刺陵就是下限了，结果我遇到了十二生肖l
最好打负星n
[心][给力][江南style]@吸血鬼日记粉丝会:《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！
欢萌治愈格调，适合心情不好时观看。每个人都有无法更改的客观条件，但好在主观握在自己手里，你永远可以选择在某分钟里变无畏变强大。w
情节比第一部紧凑，但是逻辑连贯性太差，也没有第一部那么感人。是谁一定要去电影院看这部电影的，我真是理解不能~~~w
这么难看的电影给一星都嫌多m
大美妞，生日快乐，一定要开心哦e
今天人气出现在了！非常给力！"w
她笑起来好美呀，还挺可爱的中国好声音确实很会挑合作，嘉人时尚敏感度真是顶级的！w
好声音，秒死梦之声吧。w
“粑粑～粑粑～给我讲故事嘛，要不然我会睡不着觉的”，“那你想听什么类型的？”，“我想听那种很感人的，最好还有点悲伤，有点励志的就更好了”，听到女儿这么说，我果断就把频道调到了中国好声音。（w
湖南电视台节目我是歌手咨询电话:0105一22559-54《活动部门专线》湖南卫视我是歌手活动查询专线：0105一22559-54我是歌手的成功是有主观和客观两方面因素构成的。客观方面，好声音的成功是“站在巨人的肩膀上的”。引进外方版权，力推正版、绝不山寨，引进了生产线，...http:t.cnzYny65lnx
湉湉那影子可是你？太艺术了。w
电影特效还能再超越吗？生在有特效的时代真的万幸！w
我还是隐藏不住对它的喜爱n
潮人的各种时尚搭配造型，无一不闪亮人们的眼球。从小清新到淑女，到邻家女孩，到野性散发到和范爷PK红衫，散发着属于她自己的独特魅力，我们来欣赏下小时代下的潮女吧！w
@Afra--__--你看看快乐大本营都请的什么人，所谓花样美男不娘炮会死阿，男人比女人还能哭，抵制娘炮[抓狂]，还可爱甜心捏我在:http:t.cnzje12rz
还是非常值得肯定v
你r真是d他r妈的l戏n精a阿j。www我r在p这里r:w武商nzn国际n电影城nnx
(电影《我们都是坏孩子》导演)w
中国梦之声、我想对偶像说好活动很精彩，呼朋唤友来转发，大奖小奖砸下来-地址：http:t.cnzHEdo7bnx
好吧，看了心情确实好一点。忽然觉得oho和白白因为一致可以组成新cp，这厢谢谢，那厢支持；花花和和桓桓因为反差在一起，一个永远不给粉丝爱的抱抱，一个天天七嫂么么哒；于朦胧长这样所以左立去看他；甜甜和一样黑，鸭和一起玩段子n
尊重对手是军人起码的准则n
配乐什么的有点简单粗糙偷懒了。w
看快乐大本营看傻了吧。狂在那卖萌。受不了！！[][][][生病][生病]w
想过千万种喵喵离开的方式，可这样的你想到过么？w
爹爹早安今天有木有隆肉看v
想想从大一刚来的时候像傻逼一样啥都不懂还装逼，再到大二好像懂了也不在意了，但是居然不学习了？！到大三到一周之前终于结束了差点把自己毁了的自欺欺人的生活，开始慢慢的重新过得像个人了。谢谢诗瑶姐，谢谢欧豪，谢谢自己！自己、加油！周四心情记v
主角一边拿着机枪扫射，一边大吼：“I‘monvacacion！”w
因为这期节目http:t.cnzTyF0ZF，更加喜欢有对比更能看出高下039;039;对某主持人只剩下鄙视怎样的好修养n
今天是个好日子，我知道的就有6个亲过生日。缘分啊！为她们祝福吧！w
愿你不朽向伟大的波兰作曲家、钢琴家致敬！w
老兄，你这个太误导啦。这是业余的，加不负责任的，出自百度的误导文章。。。请删除吧。这篇是种赤裸裸的“侮辱”bboybgirl。。。请不要上百度的当。w
我就说做卧底的都没有什么好结局嘛！【视频：《特殊身份》悲伤版结局】（w
烂片塞车被迫看一分都不值得v
#开启猜想等你来#看好你，！我用心转微博，期待好运！地址：http:t.cnzQyzfzInx
给我买一本呗。w
我们一定会一起走到最后的我们baby真的太可爱了傻宝贝永远都是那么的可爱、乖巧。宝贝啊、咱们就一直到最后吧。这是约定对吧。宝贝你一直都特别的棒啊。做什么事都在想着哥哥们、想着EXO、想着饭们。那样喜欢的小可爱，加油！【看19禁电影==你是认真的嘛。w
看过这一期天天向上我爱上了u
略失望。。。w
。。。。。。我觉得我需要一个自拍神器……经常自拍的人会被自我催眠觉得自己就是这么美的~~自拍神奇卖噶贵不是没有道理的u
不知道大家有没有看过小哇演得玫瑰江湖别的不说王的女人前面这几集的剧情让我越看越有一种玫瑰江湖之感本着一颗玻璃心来看没想到又碎了一地王的女人n
我r再也d不是c轻快a的u少女n了u走路v要v扶v肚子n?w全民n目击v好看a啊y哭v了u。wnx
话题比较敏感，要考虑如何避免过滤，能不能快点写下一篇，我都望穿秋水了！观音个人势力不断膨胀，民间威望日隆（分管经济生产和救灾，和普通人利害关系更密切），很多人只知观音不知如来。但如来为何不怕她尾大不掉，功高震主？下篇文章将细说。w
20130623第7期《中国梦之声》：、、钦遗憾出局http:t.cnzHdDPZd(来www.tudou.comhome_20094397?from=sina""href=""http:t.cnaD7obo""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3592613334759884="""">http:t.cnaD7obo)"w
大陆的导演和编剧们，能不能有点追求啊。特效不会，故事讲不好，依旧还是烂片不断。。。w
锁定快乐大本营。[偷乐][偷乐][笑哈哈][笑哈哈][bm可爱][bm可爱]@一本书一句话一段情:这个可以有~[得意地笑]
我无法保证给你一段完美的感情，没有争吵，没有分歧。但我能保证只要你坚持，我定会不离不弃。我在:湘运路n
#快乐男声#是看到@祁汉了蛮，我是没有看错吧。。。O(∩_∩)O哈哈哈~直接晋级
怪的不是你的发型，而是你的眉毛。。。你们真的不觉得我这个发型很奇怪吗.....我以后还是把刘海放下来好了.....讲话越来越辛辣,尺度全开,我有点快要扛不住了.....,今晚快乐大本营,你稍微收手一下,主攻其他人吧....[偷笑][偷笑][偷笑]w
颖宝，生日快乐！永远幸福健康！一切顺利！w
高清剧照。这个新面孔是谁？的那张像是在给innisfree拍画报。真美。w
“不看你的眼，不看你的眉；看了心里都是你，忘了我是谁。”的词。蛮喜欢好声音这个版本。w
是不是真的假的？《爱情公寓4》7月22日开播！！——结婚新娘不是！！！！！爱情公寓4》预计上演时间为2013年7月22日下午18：00-20：00连播两集，上映频道为东方卫视等。快乐大本营爆笑客串抢镜。w
"比想像中难看很多,不知道是不是之前风头太大,看了实在觉得一般.人物只喜欢有点呆萌的印第安人,那个ranger让他去死好吧,脑残一B.故事也很一般,几乎没喜欢的点.w"
谢谢老于的祝福和美照吻戏啊啊y
@中国梦之声:#中国梦之声#刘老师@中国梦之声_刘思涵Koala，梦之声只有这个夏天，而唱歌也许是一辈子的事。真的真的真的真的很喜欢你的歌声，真好听！
平安和，都没出现在灿星的第一季好声音回顾里……这是怎么个情况？w
我喜欢的仅仅只是微妙的好。无关爱情。w
@天娱传媒:近日，忙于新唱片《漂》宣传和新戏《步步惊情》拍摄中的@陈翔橙现身广州出席某品牌活动。当天，帅气亮相的他不仅与现场果果们有爱互动，还演唱了《搜》、《潜水钟》等最新歌曲~送上现场帅照数张，一同回味那个美好的时刻吧！http:t.cnzTSe8rt#那些年我们追过的快男#
【痘痘】深度的清洁是解决痘痘根源的方法，温和地清除毛孔脏物，要避免过度清洁造成皮肤破损，痘痘只会更加严重，同时定期的去角质不能遗漏，它能减少毛孔的堵塞，控制油脂，让肤质更加健康。w
便把小鱼身上抹上致命的毒药扔到水里f
一直不知道叫啥长得一般卖骚也一般的女的叫余男啊。三星是徐峥黄渤一人一半m
《惊天魔盗团》我觉得除了魔术的奇幻部分，结尾挺让人匪夷所思的，天眼组织到底是什么？我到现在也没明白。。。完全没给观众感情铺垫的两个警察居然吻上了。。。这爱情也来得太突然了点n
支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
冷碗碗，虽然重口味，但也难盖身上的从容，淡定，喜剧范儿，小清新，《青春》很好听！有才！"w
抗日片？水怪？武功高超的。。。还是不太喜欢这样的没太大心意的片子。w
#中国梦之声#参加活动的同时让我们一同分享快乐生活，期待好运气！2012我的好运来啦！非常感谢！我会努力的!。地址：http:t.cnzHP1PXa
看到一个标准L形的评价2333果然是水军也拯救不了的烂片啊23333333333m
这是一个烂片当道的时代。w
《白狐》绝对是本年度目前为止我看过的最烂片，没有之一。我在:工业路n
是吸引他们走进影院最重要的因素n
少有的引人深思的国产类型片。距离完美，只差一点点。但毫无疑问是一个好故事。w
导演偷笑着说：““算好了高铁英雄也要上映。”有诚意没品位是一件很捉急的事n
之前看完中国梦之声，现在又看电影频道的，美国拍的电影歌声魅影真是感觉有点讽刺。我在:西竹路n
【幸福点滴】真的是很开心的一天，我尽然做媒成功拉还和好友聚餐相聚韩式烧烤，再也没有比大大的满足味蕾和肚子更幸福的事情了y
【转票】转一张大连580票，网站折扣551购，位置是2楼4排中间，因闺蜜结婚无法去啦y
大型傻逼片快乐大本营正在上演。受不了竟然搞我r
但是那糟糕的情节。w
打斗好看！衣服好看！大冯好看！没了！w
哇这个太有感觉了u
玩玩就可以了！w
不用去浪费时间了u
在我们还年轻的时候，总以为爱一个人，就是一生一世的。只可惜，时间和现实的配合，无情的证明了我们活的多么幼稚，下的爱情总是最现实的......我们终是敌不过现实。我以后，再也不玩微博了。w
主要还没长开呢估计还是个处男娃的五官可以个子也高就是太瘦了等过上几年娃发育好了再胖些就中看了y
宝贝你们也要注意安全~风大~浪大~呀toy~##w
所以今天的快乐大本营根本就不快乐啊[抓狂]w
【健康瘦身的饮食习惯有哪些】①多吃禽肉，少吃猪肉；②粮食不能少；③每天最好吃500克蔬菜（含水果50～100克）；④不要吃太淡或太咸；⑤创造条件吃海鱼；⑥控制高糖高脂饮食；⑦每人每天一只蛋；⑧每人每天一瓶奶；⑨天天吃豆与豆制品；⑩菌菇类食品要纳入膳食结构。w
自小听爷爷讲杨家将的故事很好的作品n
【V评·惊天魔盗团】魔术题材的电影本就不多，再加上打劫银行的噱头，让我对本片期待不已。可是正所谓期待越大失望越大，本片出色的特效还是能唬住部分喜欢大场面的观众，可除此之外了？剧情故弄玄虚且经不起推敲，男主整这么大一出戏就为复仇实在二的很。还有部分地方的剪辑也显得莫名其妙。w
有没有人跟我一样在看啊啊啊啊……好兴奋激动～～～～"w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸。。地址：http:t.cnzQq4bAy
机智伶俐的小伙伴，及时救场小英雄！#快男评委李宇春#
我喜欢你，很喜欢你，是习惯也好，信念也罢，反正喜欢你这件事，让我自己很开心。w
致我们终将逝去的青春。虽然演员们的演技有些过于浮夸，剧情什么的有些老套。谁让人家小说出来得早呢。不知道大学毕业，我又没有青春可以回忆啊，哎e
#中国好声音官方客户端#听说，据说，今年好声音#梦想导师#是：王力宏，吴青峰，莫文蔚，小贾！！！我和我的小伙伴都惊呆了！！！@中国好声音APP客户端
我们一定要好好学习好好工作赚钱然后陪小白走遍世界各地和他一起传递正能量去听她的歌n
突然觉得你为祖国大好河山做出很大贡献啊，##有木有v
【直播】啧啧啧，日边红杏倚云栽，蓬门今始为君开啊！red;"">梦之声这是你们的CP么。。"w
质感宣传片让人开始期待快男~@百度陈坤吧:确实是有质感的宣传片。@2013快乐男声期待开播！
[的礼物］好鸡冻呀，终于收到了非诚勿扰的礼物，祝早日找到你的TA。共勉分享:此生不求一帆风顺，但求风雨无阻！http:t.cnzYwaaHbnx
准备看电影喽，《白狐》，谁看过了，给个影评，好看不？w
有奖转发好活动必须支持，支持！地址：http:t.cnzHBCNkR"w
@伊一:零添加才是真正的好面膜！贴个面膜,守着@浙江卫视中国蓝今晚好声音走起?
qq的评价竟然是9，看完觉得被坑惨了！逻辑漏洞各种多！w
中国好声音第二季不错@橙汁_Juice@元气包子哥@抚琴听海@zhangwave:[哼]
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子，也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。我在这里:青城后山ns
第一次给电影两颗星，印象最深的是胸好大~w
鼻梁hold不住d
看了的电影，就迫不及待想看2于是带上书在咖啡厅的角落里静静地享受着书里的故事情节也很不错a
食，色，性也！右边你这样不会分散注意力么我觉得只要带一个屁股两只眼睛，纸巾擦点口水就够了晚上空调打起来，小龙虾啃起来，酸梅汤喝起来，快男看起来的节奏这分明是肃静回避，出巡，辣椒水扑街，"w
化妆的是谁好搓v
在天天向上，在门外准备最强音！摇滚死了吗？w
看快乐男声的直播，很喜欢挑左边眉毛啊y
亲爱的，你这一发微博，让我瞬间长了三百个粉丝只要你喜欢，我再多辛苦都是值得的u
带个热词这个时候还不睡真是要死的节奏明天dressdown超开心浅粉色上衣出征略痛苦=-=w
坐等快乐男声，这之前还得忍受天天有喜这种弱智片weibo.comn%E6%88%91%E6%98%AF%E5%A6%82%E5%A6%83%E7%9A%84%E8%8C%B9""disable_usercard=""name=我是如妃的茹"">weibo.comn%E6%88%91%E6%98%AF%E5%A6%82%E5%A6%83%E7%9A%84%E9%A3%9E""disable_usercard=""name=我是如妃的飞"">weibo.comn%E6%B0%B4%E9%80%86%E4%B8%AD%E5%BE%88%E4%B8%8D%E9%A1%BA%E7%9A%84%E6%B6%88%E9%80%9D%E6%AC%A7%E8%8B%A5%E6%8B%89""disable_usercard=""name=水逆中很不顺的消逝"">weibo.comnhln%E7%9A%84%E9%80%86%E5%A2%83%E7%94%B5%E5%BD%B1""disable_usercard=""name=hln的逆境电影"">w
某伦@_aR_伦和我说，女人就好像圣诞树，再漂亮，过了25，都要收起来。[泪][泪][泪]我已经迫切到要上非诚勿扰了么？
喜欢你的纯真，喜欢你笑的时候，你的笑容很有影响力，渲染的大家，所以，会一直喜欢支持你r
赶脚她参加好声音后越来越美了！！这衣服真不错！w
快乐男生的水平远远比不上中国。。快乐男森全是9o后。。〇艾。。还是更胜一筹i
【酷帅机车】+【奋斗】+【不懈追求】=奋斗型男基因n
点赞！！！天生一对哇！！w
化茧成蝶。金在中在制作过程中始终充满真挚与自信.歌曲中蕴含了金在中尖锐却又温柔,纤细的情感n
还有男声学院了呀，支持一下。@一起神回复:这居然也算搞笑，我和我的小伙伴们被惊呆了
所以才说什么偶像什么粉儿么，看来我品味蛮高的我的品味很高看来我品味很高转发微博n
让人感动v
看快乐大本营笑到我肚子好痛[笑哈哈]每天笑笑更健康哈哈[cai开心]w
我来做一些丧心病狂的东西好不好吗呀节操我有一点点冲动想发给v
我都好想去睇很想去睇w
其实我比较想多转发跟新书的相关微博，八卦消息看完就算了！保护他与他家人的隐私，我阻止不了别人，但可从自己做起！相信他也希望记者媒体不要再一直关注他家人身上了！谢谢你告诉告诉我们新书还是卖不错！w
不喜欢云狂真是太狂了我家晓哥还没出来我在:路n
我小妞今天能抱到阿姨了耶y
如果退役了，不再看NBA。如果离开了，不再看非诚勿扰。——缅怀我们逐渐逝去的青春。w
今年应该没有比这更烂的片子了吧？w
贵族王朝杀马特团战必须死v
【“80后”老玩具里寻童年】连环画、不倒翁、变形金刚、跳棋、弹球、猴皮筋……这些都是“80后”们再熟悉不过的玩具。在“80后”老玩具爱好者封原的仔细收集、整理后，2000多件不同类型的老玩具集结到了一起。封原说：他最大的心愿是开一家小型博物馆，让更多的“80后”能在这里“梦回童年”。w
我参与了@萝卜陪翔漂漂漂漂漂漂漂漂漂漂漂的投票【快男vs中国好声音，你们喜欢谁】，我投给了“武艺”，你也快来表态吧！http:t.cnzHdl5vC
快乐男声成都唱区惊现印度神曲：东北之冬！多冷啦，我在东北玩泥巴……哈哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]w
【实盘成交】买平安银行12.00元X0.6%仓位n
@学生那点破事:终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！
十七岁那年的小志，快乐至上的小志早已问鼎华山论剑《天天向上》20130705汪涵被曝与林志颖同岁天天兄弟回忆青葱岁月-搜狐视频http:t.cnzQ71Ivm（分享自@搜狐视频）
厂花今晚的失态，正好暗合快男直面好声音的心情。再摆张臭脸，好担心摇滚青年动手揍丫啊……w
【意大利罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？w
@全球潮爆:#中国好声音#看到今年除了加多宝又多了好多赞助商，花少都快忙不过来了，百雀羚这个绿色节奏把握的确实不错啊！
马造型不忍直视，这文章的记者是成CX粉了吧，说眼睛那部分画风很不新闻w
一星全给，摄影太丑了，感觉完全没思考过啊。w
从8毛钱的锡壳中华牙膏到23块黑人特效牙膏；从自制黄瓜片到整箱批发高档面膜；从当年白面书生风流倜傥到中年品位土豪金，每向前一步都是深渊。w
看完今天晚上的的快乐大本营，我都快笑到脸瘫了http:t.cnzHeRM71nx
完全电视剧不奋斗喜欢尤其高跟鞋砸玻璃杯霸气a
谁说中国合伙人好看的？的，太坑爹了！！！w
国产喜剧程度已经算很好a
就猜到得去大本营[哈哈]准备下周六吧@旺财主人旺旺旺@嘻哈猴的微笑也很美x@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
失望地给一星。的片子，看得莫名其妙，还不能轻易喊“这他妈的是烂片”。情节杂乱，故弄玄虚，矫揉造作，从镜头到台词，真实腻了这套了。要玩文艺，也先把故事说清楚吧。w
妈妈酷爱非诚勿扰，之前菜菜的作者去上节目，我妈特别激动地打电话来说，你跟那几号几号简直一模一样啊！就是那个画画的！！！都没人选她这样的当心动女生啊！你好好反省一下吧！[汗][汗][汗][汗]w
好想去看场电影。。。求陪同！！我想和你好好的我在:G3京台高速b
【""第二期逆袭】浙江卫视第二季《中国》播出第二期。一扫第一期的颓势，导师凭借与学员的合唱而成功逆袭，多位学员投身其门下，甚至曾击败的60岁香港老人都选择了他。w
在看，男女嘉宾因为理想的话题据理力争。我的感触只有一个，当一个男生在你面前高谈阔论他的事业梦想，很显然他的目的只有一个:他想泡你！w
美女来两个包了，没有包子就香吻吧y
刚刚在天天向上有提到汉拿山，首尔塔和天地渊瀑布，都和夫妇有关，芒果台大发~~~~w
转发微博@娱乐丶八卦:能够在人海中脱颖而出，并成为众人眼中的佼佼者！一路走来，坎坷与荣耀并存！关注梦之声10强争霸战，让你看到一个与以往不一样的艾菲！
昨晚看了梦之声，表示对朱国武的声音很有想法，很好听哦
众多3D片和恐怖片扎堆，最终还是选了《一九四二》让爸妈去看，他们的KPI很简单：不吵闹，头不晕，人头熟，情节真，有共鸣。w
东方卫视的中国梦之声在汕头站的招募正在进行哦…我在这里:卜蜂莲花(汕头店)"w
#大牌遇见好声音#学员们真是秀色可餐啊！
[哈哈][哈哈]好吧，还是让人大呼过瘾的《全民目击》影片比较厉害呀，[cc哎呦喂]绝对的啊。w
这么大岁数了真不容易～好帅啊～w
#中国梦之声#想听央吉玛唱藤缠树???不过那首睡前哭泣真的失望，实在差@CoCo李玟太远了~这盘磁带遭我翻来覆去卡都不晓得听卡了好多遍[哈哈]@中国梦之声
【心理健康的十大标准】1.充分的安全感.2.充分了解自己，对自己的能力做出准确判断.3.生活目标切合实际.4.与外界环境保持接触.5.保持个性的完整和和谐.6.具有一定的学习能力.7.保持良好的人际关系.8.能适度地表达和控制自己的情绪.9.能发挥自己的才能和兴趣.10.个人的基本需要应得到满足。w
钢铁侠3。虽然不指望多忠实原著，但看到满大人被黑出翔还是有点不爽==，总之就当看场3D烟火秀吧，期望越大失望越大。w
分享自湘江志士新闻空间《《快乐男声》砸曝最新后台搂肩和解照》-前瞻摘要：湖南卫视《快乐男声》全国20强突围赛火热打响，在第一场大胆调侃与昔日恋情后，...(来自-http:t.cnzQG1D0Ynx
好幸福的董小姐我在乐视网看了左立《董小姐》-快乐男声长沙唱区http:t.cnzHF3NO8，推荐！（分享自w
芒果台是不是音响效果比较差啊？！两档音乐选秀节目冒听到几把有特色的嗓子。而《中国》及《》声音一唱出来就显得有震撼性，水平相差有这么大吗？！我在:韶山中路n
我真看不上非诚勿扰19号那个。同讨厌那种把自己当公知，吧啦吧啦啥事都觉得自己的观点最高贵的事儿妈。w
打的很过瘾。特技都不错。只是不会感动所以也记不住内容n
百度音乐上的歌特别的全。高品质中国，只在百度音乐APPnx
不错啊，追下去看v
笑啥哪啊终于等到你了！给力高清我擦好棒难怪你已经受不了了超开的华晨宇哟y
看过《之神都龙王》：武打镜头太多，3D效果不错，笑点也挺好的。女主AB是摆设，感情部分主要是三男人搞基。★★★★http:%2ecn0Inx
看梦之声看得郁闷了，放松下……@上海最资讯:看图就有一种想要消除的冲动！！有木有？！！
无疑故事节奏非常紧凑a
@全球女性心计学:快乐大本营经典对白!笑死啦！
完阿作息之后只觉得血腥，没有其他感觉了，什么小平头帅得不行了，什么杀手也有型得不行了，什么天天向上里面提到的阿作息和女孩对话感人得不行了，什么场面震撼得不行了，一概忽略。。。。。韩国电影除了感人类型的别的不碰了。w
我也没看!没看中国好声音、快乐男声、中国梦之声的除了我还有谁?w
看v了y「w全民n目击n」w，w很d赞v。w剧情n设计n很d到位v，w推荐v小伙伴n们k看v一下m！wnx
《快乐大本营》20130713谢娜大曝何炅糗事范冰冰自曝正拍《X战警》-搜狐视频http:t.cnzQU4fE5（分享自@搜狐视频）
预计10月可望来台为电影《之神都龙王》宣传。w
爱张杰爱音乐，爱谢娜爱演艺，爱快乐家族爱主持，爱《快乐大本营》爱快乐。
一如:所以什么都是可被看见和接纳的，即使是无能、龌龊、肮脏、纵欲、狡诈、癔症式的自我表现、依赖、专制、控制、懒惰、肤浅
我参与了red;"">快男快女，你还记得吗？】，我投给了“vote.weibo.comvid=2387676""href=""http:t.cnzQveOct""target=""_blank""action-data=""title=%E9%82%A3%E4%BA%9B%E5%B9%B4%E6%88%91%E4%BB%AC%E8%BF%BD%E7%9A%84%E5%BF%AB%E7%94%B7%E5%BF%AB%E5%A5%B3%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E8%BF%98%E8%AE%B0%E5%BE%97%E5%90%97%EF%BC%9Fshort_url=http:t.cnzQveOctfull_url=http%3A%2F%2Fvote.weibo.com%2Fvid%3D2387676type=5""action-type=""feed_list_media_vote"">http:t.cnzQveOct"w
教你怎么玩转北投，还不赶快来看!!w
你这么“不会说话”也有朋友n
#中国好声音#希望我有这个运气，因为我一直在支持地址：http:t.cnzQLqEYM
她演古装会是甚么样子让我好奇。w
倩姐也要幸福w
《血滴子》，国产片没有最烂.w
#快男粽子节#粽子已经在我肚子里了#玉米#馅儿的我要第一排中间那个我大女王兼小豌豆吃货萝莉的台历我要台历我要台历我要台历@2013快乐男声@天娱传媒地址：http:t.cnzHQsQDZ
有点无聊a
把一代宗师的风范表现的淋漓尽致！3星半m
低调攒人品中。。地址：http:t.cnzQVm3kinx
这个经常让人跳戏……w
比非常完美退步了很多，甚至不如范爷的一夜惊喜，这种角色就交给小花旦们吧，你就别趟这浑水了吧…w
+段子＝不能更爱本期的天天向上！w
@娱乐先锋队:#中国梦之声#不转你臣妾也是做不到啊！期待5月19日东方卫视中国梦之声...不看番茄台臣妾做不到啊！！！
不能找点内地实力派演v
不知所谓，侮辱观众n
打灯打得跟MV似的unx
陈芝麻烂谷子的事还这么兴致勃勃地拿出来叫唤，看来还真的有挺多吃饱没事做，啃老族的人嘛，你们有这闲功夫叫唤这些还不如多准备些钱捐给贫穷山区的人，多给你自己积德。。。。。EXOnx
片中曝光了龙王、巨兽、水下神驹等令人震撼的元素n
@移动练歌房@恭嘻@雷石VOD@雷石广州办人家是男孩子啦特忒对不哈哈@吉冈晓平:不要这样看我@2013快乐男声@雷石-广州办:回复@woshizhishilushan:快男广州赛区的选手，够惊艳吧
这片在应该放在优酷上啊y
我得先找着个，然后组团参加非诚勿扰，他选我当心动女生，我给他一直爆灯，然后牵手成功，一起去爱琴海，这我妈看了得多骄傲啊，有没有觉得很不错，也不辜负百合网给我打个电话啊，心动就得行动啊y
心情不好的时候，喜欢听歌。最近喜欢的《宝贝》，很干净、很温暖的感觉。w
挺好看的u
这真是...咳在社长身,疼在社员心哪!!!w
妈咪，辛苦了！想你了！我爱你！等我回来哈！让我们聚集大家对母亲的爱，将满满祝福送给天下所有的母亲们！与一同见证我们对母亲的感恩之情！"w
在时间线里找了个夹缝莫名其妙地就神展开了哥哥的戏份被狗吃了啊y
一不小心看了特殊身份，其他的不说了。真的不错，身手外型和技巧，演反派很有感觉。如果有一支他的股票我就去买哈哈，我觉得他会变成当红炸子鸡另外他和唱的＂爱的天使＂去听吧！w
我们都会把自己照顾的很好的，你要注意身体，好好照顾自己啦，，，，天凉了多穿点。。。。w
哇，厉害，这是史上最快时间完成的拍摄，最后那一组白色，也就用了一分钟，因为马上要录制天天向上了！当时以为出片一定很少，效果也@?$?！哈哈，结果不错哟，谢谢摄影师[威武][爱你]！谢谢@金鹰报@申请个名字怎么就那么难:[可爱]@陈紫函全球粉丝后援会:美~~~~好喜欢这组图
跟大头这么多年第一次去电影院看了个烂片！差评！！！w
笑点太足了哈哈哈哈。各种吐槽失误卖萌哈哈哈哈。期待下一部！还有，美国版是把剪了么？！w
偶尔还是要看一部烂片，换哈新鲜感n
头一次感觉黄教主演戏不那么假。w
#中国#今晚九点，不见不散！期待拿下个学员！我在:225国道n
还好啊五星鼓励。w
我心中快男只是李炜，别人不可代替【快男获批金鹰网率先启动报名】http:t.cnzTIeLBQ(分享自@今日头条http:t.cnzYFtL6p)
感情纠葛描写的挺细致的！有一股浓浓的京味儿，尤其那火锅n
【泰禾集团发动文化营销北京院子邀造势】10月2日，由泰禾集团投资、国际著名导演担纲总导演的《院子里的中国》开机仪式在泰禾集团北京新盘“泰禾北京院子”举行。在开机仪式讲话中，以个性鲜明言辞犀利著称的依然不忘表态，炮轰开发商没文化、不自信。w
推荐一首张阳阳的《张阳阳-RollingInTheDeep男声学院第3期20130704现场版》，来自@百度音乐安卓客户端http:t.cnzQZ0KHV#百度音乐#
支持,说得好敢骂有本事就不要删，再烂，各家电影院也得靠着它和另外三部美国大片撑起七月末之后的暑假档。不是只有你一个人才是刚刚踏入电影业，比你更晚。不要让路人们觉得你气n
我在爱奇艺高清影视看了《天天向上之《我是歌手》专场谈被骗上节目趣事》http:t.cnzYmZYHf（分享自w
演唱会一天天临近我却越来越愤怒，一想到当初花钱买票好的位置不给，偏偏把差的票拿来坑杰迷得钱，我就恨不得问候你全家大爷！感情我们两千块钱不是赚得血汗钱，上厕所捡的是吧？不做宣传把票卖那么烂现在把好位置拿去送人。真心就是想把这场演唱会搞砸，w
#当当#转微博赢Ipodnano转发和运气就像乘法其中壹项为零注定结果永远是零地址：http:t.cnzQ48eTdnx
全民目击，在法庭上的一段独白居然把我看哭了，催泪啊y
刚才又把我笑晕了。他没完成语文作业，我拉过来问：你长大生儿子怎么办呢？棠：要找媳妇。我：现在你不好好学习就没有本事找媳妇，我就是找不到媳妇。棠：你怎么会找媳妇呢，你应该找老公。我：我就是没好好学习，找不到啊。棠：[睡觉]很无奈表情说那你去"非诚勿扰""嘛[泪]"w
还是那么有安全感……==都演得很好剧情也很赞每个人都很讨人喜欢l
#我们的#三年了，第一次重聚。室友说：“本以为毕业后感情就淡了，可是每年生日都会收到你的祝福……”我笑。我希望就算彼此之间相隔再远，我们的心仍凝聚在一起~在你的生命里，有我的牵挂与祝福n
这不是加勒比海盗与的合体吗，难怪那么奇怪。扯的东西太多。一会铁路一会银矿，情感却那么肤浅，太多要死不死的场面，就结尾好看点n
【看看12星座是什么卡通猫】金牛座（招财猫）双子座（）巨蟹座（龙猫）狮子座（黑猫警长），处女座（叮当猫）天秤座（大脸猫）天蝎座（喵喵）射手座（多啦美）摩羯座（功夫熊猫）水瓶座（蓝猫）双鱼座（hellokitty）极品?微博真爱团?)预感v
仔细瞅瞅觉得像在在啊y
见证梦之声12强诞生一定继续关注此次活动,速度转起来!*:地址：http:t.cnzHgXZVSw
我们想看张根硕上快乐大本营
【海上诊疗所（01）】天空诊疗所之后是海上诊疗所吗？一开始乃木板三人的切屏速率就给我的截图增添了不少麻烦，在月九混存在真是争分夺秒的事...第一话还是有点意思的，出演蠢萌风流医，全力少女担当吐槽殴打役，更有海女中两个蠢货和，这样的医疗船还真想体验上一把。w
两周没播快乐大本营，就像少了点什么！！！真的，只要一看快乐大本营，任何的不开心，烦恼的事情都没了。看快乐大本营真的是最快乐的一件事[心][心][心]最后我一定要大声的像何老师表白，@何炅何老师我爱你，verymuch。
##，让双人来一起读懂音乐的说v
好意思说改编雷雨n
#提问艾菲#对于本期梦之声你要唱的weareneverevergettingbacktogether很多网友认为这首taylorswift的歌是属于“小清新”，和你的女王霸气有些不搭，有信心演绎好这首歌么酷我对你绝对有信心
【借歌调侃】11日，2013快男首次直播，当听完选手演唱歌曲《百年孤寂》后，一脸腹黑地看向：“你觉得呢，哥？”中场休息时，一根吸管扔向“谁叫你说我来着？”了解更多娱乐资讯http:t.cnSqIEsc"w
就要见面了瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
中国达人秀有当评委，感觉还真的不错呢y
@郭敬明:小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！@电影小时代:#小时代#明晚锁定快乐大本营！[心]@快乐大本营:[鼓掌]@郭敬明@杨幂@柯震东Kai@郭采洁@郭碧婷@谢依霖HOLD住姐@凤小岳@陈学冬cheney@姜潮
$(content13743042857578)热血复活赛重回舞台你不会让青柠失望的！你很赞！我们一直在！YY热血复活赛一宁王者归来！！w
【视频：121028快乐大本营录制全场】http:t.cnzj2p837（分享自p
今天是姑凉的生日必须得上微博呀！生日快乐！希望你变得更强！演艺道路越走越宽，挑战更多不同富有特色的角色！最后希望你能天天开心，好运自然来（快点公布）w
致某某：#为什么要放弃治疗#在泄露了12强逆袭名单后又继续泄露了10强名单，敢不敢收起你的泄密让偶们好好看直播！w
@痴情纯火药--伟-:@我是彩虹糖啊啊:@痴情纯火药--伟-:@痴情纯火药--伟-:@刘俊麟_你是光:@三亚崽一只_:#快乐大本营明星专场#RTA组合
@张益瑞DaydreAm:看天天向上上面说胭脂米不止80一斤，似乎是几百一斤@十堰晚报:【郧县胭脂米火了，80元一斤还抢不到】
1.影片提到了3次顺丰优选（如果算上logo的话）2.影片中f
演技怎么可以烂到这种地步n
减了再胖，胖了再减，刷钱！这么好的机会你怎么能放过呢y
@伊万零壹_无限tomato，你在“当偶像变成Q版——我和我的小伙伴们都惊呆了”的照片我很喜欢！#中国梦之声Q版学员#“地址：http:t.cnzQtDb49
我参与了@CCTV网络春晚发起的投票【好声音选手首登央视网络春晚，你最喜欢谁？】，我投给了"张赫宣"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzYf5yB4
这部片子告诉我们一别太较真二少管闲事三没事别招傻老娘儿们n
Icanmakeitthroughtherain.Icanstanduponceagainonmyown.我可以穿越云雨，也可以东山再起(MariahCarey-throughtherain)w
灿烈这个妆很帅耶，桃子你那什么表情啊啊啊啊妖孽啊。。。。来个人谢谢what'thisnx
#双面俏娇娃#陈坤自从在《龙门飞甲》扮演西厂督主雨化田的惊艳造型后，就被封为“厂花大人”，此次担任评委，更是备受关注，一双“高低眉”抢尽风头。然而厂花最有杀伤力的，非一双深邃的电眼莫属！快乐男声的选手如何杀出重围呢？除了动人的歌声，帅气的外形也必不可少！http:t.cnzQGsoDJ
red;"">中国梦之声huati.weibo.comk%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A2%A6%E4%B9%8B%E5%A3%B0?from=526""target=""_blank"">没想到“ChineseIdol”还有年龄限制——18~28岁。唉！"w
广电总菊情何以堪，这么好的片子你私藏？！w
SAT考前冲刺的帮助有多大?首先，模考很有帮助，SAT大强度的考试是需要考生提前操练的，不过必须是真题模考才会发挥作用。其次，考试中时间控制和能量控制要与考试技巧同等对待，合理分配自己的时间和能量是取得好成绩的必然条件，反之成绩会大打折扣。w
【熬夜七大伤害】①皮肤受损：长时间熬夜，人的内分泌和神经系统就会失调，使皮肤干燥、弹性差②肥胖③耳聋耳鸣：睡眠不足易造成内耳供血不足，伤害听力④记忆力下降⑤免疫力下降⑥心脏病风险⑦肠胃危机：人的胃黏膜上皮细胞更新一般是在夜间进行的。亲爱的同学们，请注意睡眠哦~w
那去跟叔主持非诚勿扰好了，晕，看到这个我觉得我的人生之路都错了，妹的，我应该学医啊。。。。水瓶精神病医生真是亮了。。。w
”该院线负责人表达非常看好《无人区》的戏院售票处n
中国梦之声，#女神央吉玛#演绎的这首《千年之恋》完全动人。~~~
【微光摄影第一步，光源从哪来】当习惯了离机闪的光源控制后，要不用闪灯来补光，只吃现场的光源还真有点不适应，但只要细心的去观察主要光源从哪来，这就跟闪灯补光的原理是相同的，而且会来得更自然。w
！！！看看我们的大rocker如何逆袭坐等导师含泪逆袭#中国#好戏有您才精彩；好戏有小伙伴们才精彩a
怎么这么不靠谱a
第十期收官之作与大家不见不散~w
想给你最美好的祝福，期待你的每一部作品，你有着陆贞的坚强，有着红绫的可爱，有着幻儿美丽善良，你的每一次突破，都让我们惊喜，还有接下来的若楠小姐，颖宝，生日快乐a
《城里的月光》##-腾讯视频http:t.cnzQtBNv4nx
2007年的快乐男声。你们还记得吗？？0713一个永远的象征。w
钢铁侠3。故事性绝差啊，“钢铁侠”我觉得把最后一个字去了完全可以啊，华语巨星在里面极度不和谐，总算全片还有些小幽默让我没那么郁闷。最后的疑问是难道庄园也是投资方？w
丽桂去做评委了，笑尿weibo.comnZhengShaoLi-""disable_usercard=""name=ZhengShaoLi-"">http:t.cnzQwISKy"w
的发型一如既往啊##w
《无法逃脱》第二季《中国》第二期-农民儿子一曲《无法逃脱》吼出80后心酸，为摇滚梦都市漂泊。使出杀手锏和合唱，成为第二季《中国》新进导师的第一位学员。http:t.cnzQ5Fl5a（分享自w
自曝12年没存一分钱替父还债千万d
#2013快乐男声#他是一名保安，#快男西安#今年23岁，父亲开出租车，母亲在家，他说为了父母来参加快乐男声，小伙很有激情，可是过于疯狂，唱的稍微有点爆，所以我告诉他：今天是母亲节，回去好好陪陪母亲，当面给她唱首歌，告诉妈妈你爱她！我在这里:大明宫国家遗址公园
台词也很幽默！w
Fighting!我有种该去看应援好好练一下的感觉...不过先去看个中国再说好了(喂!我要当木头人明天去好好表现，还有不要让我羡慕嫉妒完...恨你啊。允侑jetiw
回复不好看么？那期还不错的呀最近的都不好看a
我看路过都要气吐血了....麻逼没创意没脑子只会拿别人的东西没错!!!!麻逼还在那边装委屈装无辜装可怜==看不下去反正有人喊牛奶皮肤后面一定是接无误!!w
　　对于导演来说u
被删减的结局，有点失望。w
Dream,justlikeneverblossomflower,witheraway,infullbloom。————梦想，就像未曾绽放的花朵，要么枯萎、要么怒放。w
估计v这部r戏n和c全民n目击v一样a，w关键n不是c找v出v凶手n，w而是c探寻v人性n！wnx
这也好意思说自己是动画片？w
爱我们的主啊，我们知道：在人生路上，有风雨，有坎坷。我们也知道：万有互相效力，叫爱神的人得益处。主啊，无论今天我们是处在顺境还是逆境中，我们都向你献上我们感恩和赞美。求你坚固我们的信心，扎根在基督的磐石上。我们有你的同在，就不会丧胆、惧怕！w
多电话筒多点镜头给，大本营拜托了！好嗨森！希望快本宣传时注意分清谁是女一，要炒就女一男一。祝票房大卖！早日登上快乐大本营，来个专场好的，别让我像上次一样失望就行哈哈哈"w
大嘴唇子@o趴带o:红唇项链好抢眼，期待即将发行的新专辑和东方卫视的「ChineseIdol-中国梦之声」。
我的椅子转不了怎么办，要搞张中国好声音的还贷发射给PO主。。@SharaLuk:好办法√@江烈农:是中国人就转！@你有否窥看思想的背面:棒！@丿乛3乛丿:哈哈哈哈哈哈机智@全国帅逼代表:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@糟糕阴:转需！！！@糟糕阳:赞！@乳不贫何以平天下:哈哈哈哈哈
【《英雄联盟》韩国网吧排第一超AION】《英雄联盟》开发商RiotGames公司宣布，《英雄联盟》在韩国网吧热门游戏排行(Gametrics排行)中以13.91%的占有率排行第一。这是韩服《英雄联盟》，在公测4个月之后创造的记录。w
快乐男生垃圾剪了又剪有本事直播撒，莫以为去年红了今年继续，还不是引进的节目，不就出来几个艺人嘛，全是怪咖，你再看下超快系列的，武艺至上励合！……………………多得跟很你看下人家的，好意思说比人家高十倍，唱的好的就是红不了，唱得好的多了去了w
#快乐男声#选手其实如果觉得某评委会挺他，就不要选为主考评委，因为别个要避嫌，还不如让会力挺的评委做小伙伴，至少安全，除非特别特别特别……出色。@点亮芳心@CC_猪儿http:t.cnzHeJupN
我的心是的，一时半会不会让人伤害糊涂些q
@天天向上官方微博天天向上真性情！不爽那就生气啊！没必要隐着掖着装圣人！真勇敢！爱你！天天向上！
璀璨星徽，此刻触手可及。购置新一代-奔驰E级车型，首付低至88,600元，日供低至260元，摈弃利息压力，利率低至2.99%，更尊享48个月超长期限还款特权。从梦想到尊享，优雅始终相伴，优惠始终相随。详情敬请咨询28918888m
比较粗糙。w
《职业替身》看不下去，原因：1、对小说中出现周姓的人名有种厌恶；2、文章太长，人物对白哶掠址吃辏_、文笔风格不是喜欢的类型。w
如果中国好声音的四个导师分工是兼有主持人功能，负责制造话题，反复絮叨“你有什么梦想”，那阿妹负责胖也无可厚非了啊！果断看好白罐~w
自从昨天唱了阳光灿烂的日子后，首尔开始急剧降温了…我在:韩国ns
里有这句话同感n
17周b超归来，宝宝双顶径36mm头围139mm腹围113mm股骨22mm肱骨23mm胎心130次／分羊水深度46mm，并且爸爸第一次听到了宝宝强而有力的心跳好兴奋哦e
湉湉很帅呀！！以后要记得多拍哦！！太喜欢你了！！(*^__^*)w
【时间名词前所用介词的速记歌】年月周前要用in，日子前面却不行。遇到几号要用on，上午下午又是in。要说某日上下午，用on换in才能行。午夜黄昏须用at，黎明用它也不错。at也用在明分前，说“差”可要用上to，说“过”只可使用past，多说多练牢牢记，莫让岁月空蹉跎。w
【《中国好声音》最新一期】http:t.cnzWnSW5k团队率先厮杀，昨晚的淘汰赛对抗可谓相当激烈残酷！！！这组的实力太强，真舍不得他们走！你喜欢的选手是留在了舞台上还是被惨烈地淘汰了？？？w
130614早上顺利院里赴美材料，交YGB；安心弄会数据；中午去姥姥那，幸运赶上排骨；弄会数据，下午团委开答辩会；居然让我去全国，真是傻人傻福！晚上见团校可爱的孩子们；居然帮我搞定数据！爱死他们了！晚上舒服做自己的事，看了娱乐，中国梦之声！睡了，晚安，明早起！"w
【当心掉进图片里！】如果你在这些图像盯着太久，你可能会觉得自己越来越走到框架里面，造成头晕、胸闷、脑子混乱……这种神奇的效果称为“效应”。非常有意思的一种递归视觉形式，当心陷进去哦！%Anx
我喜欢，2013年快乐男声全国20强。曾参加过中国梦之声并通过了北京试音会。他很高挑，戴着墨镜和帽子走在街上就很有气场，甚至不需要过多的打扮。高大帅气，如果你萌有气场的帅哥，可谓是人选之一。.....w
这么傻逼的电影你们居然给7分？？？w
梦之声中今天参赛的部落组合有一个青海西宁的是地质勘探员噢，说不定是他们单位的。w
是谁。。。送你来到我身边。。。锁定今晚快乐大本营，kris让你一次爱个够@吴亦凡吧-KrisBar:#吴亦凡是谁啊##吴亦凡#0607快本exo专场Kris的高清萌图图~~[得意地笑]一张都不要错过。
无聊看了下芒果台快男湖南10强选拔五个字：奇葩满天飞#我后悔看了#
@热门视频精选:当激情的声音遇上澎湃的动力，再多的惊叹号都不足为奇！科鲁兹掀背车携手第二季《中国好声音》，今晚21:12与你不见不散！
哪里都有好不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。嗯这个神奇的东西是芒果糯米糍么。。。。。。。w
MST：地球似乎不需要你的思考就会自动运作。表面上人类对于地球无法以意识来控制，但地球的平衡系统好比人体的系统，当你的内心平静，心跳就不会跳那么快;相反地，当你感到愤怒，焦虑，害怕时，人体反应也会不同，这是你的意识影响到了人体中央系统。人类集体意识也同样直接影响到地球的整个运作系统。w
我明的马术是越来越好了u
我也喜欢刘老师@新浪娱乐:#中国梦之声#刘思涵被淘汰林海怒摔耳机
化身海洋女神助阵水密码海洋源萃新品发布，拍电影幂幂演。w
真心不喜欢看和谐片盆友知道是不是扬州话n
前面笑得快一个癫狂了我，风格化的作品，好奇这删改前究竟是个什么样呢？w
麻痹8月8号晚七点影城排长队看PPT的队尾黑丝女和平头男你们的可乐洒我脚上就算了没道歉还一路大声叨逼叨那些年你们一起追过的四娘天呐我操别过来你蠢到我了！！大家别误会我是去看《的四个昼夜》w
为丹婊打一星喏e
南京南站真好，还有非诚勿扰看[鼓掌]w
牌是什么？是占卜算命的工具？是西方国家的游戏纸牌？还是绘有图案的卡片？传说在中世纪的欧洲，牌曾是人们与神明对话的工具。不过这毕竟只是传说，在没有被证实之前多少会有夸大的成分在里面。领略过牌神奇的人都会知道，它的能力远不止占卜预测这么简单。w
可能过于极端,但是作为一部心理悬疑片,本身的不严谨还不够致命吗?w
真的很不错极力推荐现实虚拟世界想交错视觉盛宴n
童鞋们快来哦，迟了就没有！地址：http:t.cnzQZwxeKnx
好好看哦e
的淘汰就是黑幕！什么chineseidol，中国的比赛全是黑幕！！TMD我也想摔好样的转发微博。被淘汰林海怒摔耳机n
逆袭之路必会荆棘满布，勇敢坚强的人才能走到最后，经过风雨洗礼的梦想才更是耀眼。今晚9点15分，站上逆袭舞台，音乐梦想由你主宰！【逆袭战倒计时大直播】观战指南出炉！请期待今晚21:15分直播！逆袭有奇迹，奇迹由你来见证！！w
下周的快乐大本营貌似很好看a
孩子很可爱，也挺能锻炼大人和小孩的爸爸去哪儿r
有是一个新的创意啊，感觉很不错的哦、w
我没看过这部电影我就是跟风来打一星的:-)w
你都在看些啥！快够了！我会一直爱你；我以后会变成怎样；你永远都不原谅我也好（bynx
快男这都是什么水准n
冲着环城北路n
入境难以超越v
新丝路这一脚伸的可够远的，一下子从时尚界伸到了娱乐圈。用宫斗戏解读今夏选秀节目：三子夺嫡选秀节目上演真宫斗！三个极品阿哥：星阿哥#中国星力量#、好阿哥（中国）、梦阿哥（中国），三个极品皇妃，一个极品皇上。w
垃圾片故事情节混乱不是续集不是前传写胡编乱造本来很期待现在看来很失望a
为什么会有那么无聊的片子那么无聊的名字n
哇哦、终于做好了，每次手工课我都会做一个关于小志的东西、因为那样我会狠有动力本来想老大生日那天发的可是没有做好‘日’其实也瞒有意义了、我一直在想如果黑米哥哥看见会不会说:“超Q”、、哈哈哈o
中国好声音第二季招募热线：【0571━85625983】进行確认!2月27日，浙江卫视《中国好声音》第二季在京启动，吴莫愁、、平安、、等第一季多位人气选手到场，而由他们演唱的“好声音”首张原创合辑将于下月面世。此外，第二季《中国好声音》在第一季的基...http:t.cnzY167Tw"w
湖南卫视快男快女、江苏卫视明星云集、浙江卫视中国好声音，都在拼跨年演唱会n
发现中国梦之声的评委比中国最强音的评委好很多!毕竟选手面对的是评委唱歌,而不是面对着僵尸!不管唱的好与不好都应该互动!@草根原创精选:苦逼的编导们有福了，《选秀节目导师黄金配方》先到先得哦！
各地笔亲都在准备出发或者已经出发了吧？咱们深圳不见不散！嗨翻深圳湾！w
13复活赛第一张是什么节目好想哭时过境迁唉:-(很伤心···看的我心一颤卧槽大半夜的都去shiw
默默举默默的举一下手眼睛老大了！强排！！！！#评委#有！默默举爪排!有！w
这一份元素也使得影片在武侠风骨中有了点浪漫主义。w
我最喜欢的就是v
王子妈，他们的鼻尖碰到了，嗽不了啊啊啊啊e
关于这部片子我已经不想再吐槽更多了，没有最烂只有更烂a
今天晚上终于#快乐大本营EXO#我们都已经老了！！[泪流满面][躁狂症][转发]
今晚t去v看v了u全民n目击v感动v于p龙n背v墙n的u故事n～w还有vnr真的d很d帅anx
快乐男声都是90后吧，那歌能听吗？还有那些自我感觉很好的所谓“帅哥”！能不那么作吗？恶心死了！！！w
【我为打10分】超赞的http:t.cnzR5TPNDnx
你暂时输了，不过我封你为本届快男最美男子！粉丝们发功吧，将他复活靠你们了！w
什么样子的你都爱，七嫂是永远爱你滴，快粗来吧，宝贝儿，你可让七嫂子们想死了，在不粗来，我就要找警察叔叔了y
咔咔，天娱总裁好年轻啊，汪汪····突然觉得这两个人可以是天真无邪组合。。。银幕上看会是怎样。。。切，闹这么久的一个梗！我和锋本来是兄弟好伐！黑超组合哥的胳膊跟脸不成比例的壮。。。w
没有就没有再看的必要了你们不知道他歌唱的有多好黑幕黑幕n
其实这本杂志对许多人来说封面的内容更值得期待@车妮子@Xc璐@糖笑笑1226@恋霍滴鑫小编说的对不@中国梦之声:#中国梦之声#错过19日首播的童鞋们可在5月25日周六晚22点观看重播哦
走v哪r都d得v路过v大a光明a桥n的u节奏n啊y！wnx
就知道会是这个效果，其实我根本不知道的中心思想是什么它要表达什么#美国的小伙伴们都惊呆了#w
在尝试用的素描和吹口弦琴的图片后，我们最终决定用抱着驯鹿的图片作为本书的封面。这张图片太动人。爱太阳、爱、爱驯鹿、诗意的、神奇的。她是这本书的最佳女主角，她的故事比任何小说剧本更深刻丰富。愿所有古雅人与驯鹿幸福平安ns
果然跟第一步一样的烂，场景的华丽完全掩盖不了实质的空洞，同样的梗，当看到第二次使用的时候，实在是一点笑意都感觉不到，只感受到了导演的浮夸和黔驴技穷。把作为第一主角，毫无悬念的把她的烂演技暴露的一塌糊涂，至于某个弱智，反正他已经在影片里承认自己智商不够了u
视频：魔幻3D电影《白狐》主题曲MV（分享自http:t%2ecnzQg6djdnx
有没有一个人跟自己很相似a
有喜欢这只的吗？很心水的颜色，并且包容量有够大。今天和朋友去逛街在专柜第一眼就看中了，发票什么都齐全，由于本人包包实在太多，所以现在原价出售这只，价格绝对比国内要便宜a
预告片感觉一般，不准备看了。:我是“光棍女神”？想和我一起在11月8日去影院看电影的小伙伴们快举手吧~~~w
我要睇首影《2:青木时代》w
#分享高清MV##我想我没那么坚强每个女孩都一样(中国梦之声20130519Live)-徐云霄#http:url.cnGUZdmv
怎么说呢，感觉没有5好看呀~~一般般~w
虽然有点BUG但是不拿奖不科学啊！w
连带昔日作品跟着走红v
成为了继《中国合伙人》、《北京遇上西雅图》之后的又一佳作n
情绪不要激动，不过我们又能看到好声音咯~@每日笑喷你:等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现，#中国好声音#第二季，今晚华丽开启！
的电影原声带静静地听着心里复杂着…很少对一个电影的原声带这么痴迷…w
【相亲类节目一直缺乏好的编剧】一看就知道是排练的。本周日（14日）晚，《非诚勿扰》新任代班点评嘉宾即将“走马上任”。伴随着主持人一声“有请今晚1号男嘉宾”的介绍，从电梯上缓缓而下的...--发布到微刊《地方曰报》http:t.cnzQy0t6F"w
一直很强大呀~爱星座的粉丝们也来一起分析分析们偶像们的星座属性吧？w
我希望0713快男一起唱详情:http:t.cnzY3qJvt"w
节操好啊节操好！丢了再也找不了！勾魂啊勾魂好！没有男人受不了！男人好啊男人好！偷看Damon去洗澡！【天天向上有三宝】：幽默，内涵，男人好。【大叔有三宝】：成熟，性感，勾魂好。w
#快男来了#不会再被感动了
回复恭喜你获得#
red;"">中国梦之声:【开播盛典】COCO的全新国语专辑第一首主打歌＂叩叩＂mv即将在今晚的开播盛典中全球首播哦！千万不可错过！w
Baby笑言她充满“异域风情”的出场造型“十分性感”w
@G高文留着@小傻爱手工:让我想起娜娜在快乐大本营玩你画我猜。先画一个圆[偷笑]@谢娜
再说那些影评，艰深晦涩，比九阴真经还难懂，把看电影的过程弄得跟外科手术一样高精尖，每一个镜头都发散性的理解成无数层意思，累吗？w
真像啊这r
ww《w全民n目击n》wnx
看了贴吧那个渣画质的视频愣是看不出来哪个是居来……还是高品质的好，一眼就看到居来标志性的眉毛和身高……最后居然站中间了没想到啊《美妙》天天向上现场版110401-RTA高清MV-音悦台http:t.cnhBJ3cQ（分享自p
不错的电影，可惜不是高清的画面不够美。。。w
我参与了投票【2010快乐男声12强看看这里谁的粉丝最多】　http:sinaurl.cnhbOWx0　投给“--维他命”这1个选项n
第二张你这是??w
好想学做视频真不错，理念想法赞，画面配乐赞，羡慕会做视频的哇塞，做的太好了吧，转发微博n
【视频：快乐大本营20130706全新一期完整版EXO】http:t.cnzQZvAU9（分享自w
我妈妈说你看男主角长得好像一条吉娃娃啊y
另外，这个主题还是岛国诠释的比较好，建议熟知二次元的基友们就不用浪费钱和时间了，三次元的盆友们如果好奇可以去看看。w
我地神啊！奇葩n
瓦宝宝人见人爱最后一句：白：＂官人最喜欢哪位快男啊，我去勾搭。＂青：＂官人挚爱的是。＂白娘纸，你个妖孽，不许勾搭我偶像n
下一篇什么时候出啊，不过可以换掉吗y
我现在怎么这么爱看非诚勿扰啊[哈哈]今这北京的太逗了u
【早上起床，忙碌开始，刷牙洗脸整理~着装；你推我赶，赶紧出门呼吸新鲜空气；夜晚餐桌上，分享一天心得，四个人婆婆妈妈七嘴八舌的；晚饭过后，猜拳洗碗，每次我都输得很~惨；睡觉之前，收个邮件，结束忙碌的一天。我们的家，温馨可爱，每个人都有不同的色彩】《我们的家》w
天齐来救了~你们一定要好好的！w
：校友公司——华新意创，在2013北京国际旅游商品博览会上获得“北京礼物”金奖、最佳展位奖以及最佳组织奖，祝贺v
#今儿你听到了吗？#中国第二季已经启程，今天刚看到，相当的牛叉，挺一个！w
耶！！！5.22疯狂无下限月哈哈哈哈o
然后去报仇v
雪景很美啊，雪景很美。很美啊，很美。没了。w
好声音关后的舒适瞬间被打破...！·#￥%……&*w
好狗血的剧情+超烂演技一颗星给五光十色的造型美衣好美！w
我刷微博来着，不过我收视率给了浙江@鹿奇葩V:我不知道有好声音这档子事@我爱狼族少年:我昨晚看了快男的186那个。。。@wuli小木匠鹿晗:@CAll_YoU_MIne亦凡人:昨晚补视频来着@鹿皇勋妃小犬子:光顾着看我家exo给忘了，呵呵
@面条-Pigcamp你之前跑步用的就是这种GPS么。。。@面条-Pigcamp:转一个@力力pad:我只有@非诚勿扰了[嘻嘻]@球叔:姐这是要征婚？@xfox叉队:哈哈，姐的身材不错。。。@撞墙的菲菲儿:为你单身这事转一下[偷笑]@益动张翮:求交往。。。[心]
【加密再发:把人民逼上绝路的政府，只会让自己无路可走】面对遗书，剑阁县政府发出中国最强音——暴力强拆的犯罪行为=开发商工作不够细致，方式不够灵活。我用法律常识告诉你，暴力强拆等于刑事犯罪。我用历史事实告诉你，把人民逼上绝路的政府，只会让自己无路可走。w
如果报那个课外班，我的8.9该怎么办，我好纠结啊啊啊!无论下课多晚，我都会立刻奔去影院！我爱v
最清新最爱情最简单最可贵a
歌词朴实无华，但饱含深情【视频：贾盛强《姐姐》天天向上130705高清版】http:t.cnzQ7R2kT（分享自@优酷网）
体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！[抓狂]和《非诚勿扰》节目推荐的这款懒人睡睡瘦两个月让你狂减70斤~[礼物]点击>>【w
那个爱伸舌头的你呢？w
这是一部用3D包装经典然后到世界各地去骗钱、圈钱的影片。w
终于看了，和真是太！帅！了！！帅！到！爆！！不过，真是惨不忍睹！！！！w
还是华晨宇的火锅最懂他！w
并未回避：“檀冰是一个电影圈的不良分子n
两颗星n
非诚勿扰上一个新西兰帅哥选了个心动女生，第一轮就那个女的灭灯了，我想说好巧啊。。。w
轻松搞笑，假期不错的选择n
好厉害已经相当不错啦！我要是用圆珠笔能画出这个效果做梦都要笑醒呢！"w
[bm兴奋]OMG...真的假的...无比期待！@吸血鬼日记粉丝会:《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！
求大家帮忙转发救救我朋友，在揭阳的朋友能献血的求你们赶快去救人。救救她！w
红白色T恤十分的俏皮可爱，甜美的蝴蝶结点缀在领口，有种小雅痞的嘻哈感，搭配上明媚的柠檬黄铅笔裤，色调让人的心情瞬间up!w
当初真的应该去电影院看的u
什么时候发现他喜欢唱歌？？从小就喜欢，嗓门大@清没水:好声音第二季：你的梦想是什么？
@葱花乱舞:@桃子:#李宇春##李宇春快男总决赛评委#美丽的评委[爱你][爱你][爱你]
……幸亏市民中心没人赶还是看人？光谷拍过，在汉街滚过地板，车库也拍过，天台拍过，为啥我就没被赶过？23333光谷拍过，汉街拍烂了，车库拍过，天台拍过……怎么没人赶，，，w
【安德鲁斯岛】岛（Andros）位于大西洋上、首都拿骚岛以西20英里，是巴哈马群岛中最大的岛屿，由许多小岛组成，它是掩埋海盗财宝和神秘海洋生物出没的神话故事传说的根源。w
快本真的有不一样的意义，记得07年的那次知道了韩庚，而后慢慢开始踏上不归路...[阴险]@李东海后援会海世代:时隔差不多四年以全新形式再次登上快本的舞台，快本对于我们中的很多人来说是不一样的存在，有不少数人是因为快本而认识SJ-M直到SJ,走向不归路的吧！晚上20:10分快乐大本营，SJ-M专场吧！
刚快乐大本营快乐男生，就听到两首歌，董小姐和姐姐，这么不man的歌，更反差的是辣么不man的男生雄赳赳说要复兴民谣[思考]，而且歌名不是和以前的姐姐和赵小姐重了么？w
101次求婚。以后坚决看好片，不看烂片！不过有些地方还蛮感动的吧。。w
给三颗星是体谅到双鱼座导演卖力且脆弱的小心灵n
【有5点以上的人都重感情】1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。你都有哪些呢？w
【黑暗中别玩手机】研究发现，黑暗中手机强光直射眼睛30分钟以上，可能引起视网膜黄斑病变，严重的还可能导致失明。如果睡前玩手机，最好开着灯，保证明亮环境，且应控制在30分钟以内，姿势最好保持坐位，眼睛与手机距离在30厘米左右，不宜离得太近，更不要躺在床上或趴在被窝里看。w
　　　　　　在这个精心布置的局中f
开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴地址：http:t.cnzHP1PXa"w
喜欢你这个样子的笑。你的笑容是我今生最大的守候。exo正能量n
@刘忻影音资料馆:【忻视频】#刘忻#【出席北京快乐男声发布会过程全纪录】[视频]http:t.cnzHqcaa4
【微电影《麻国》遇到跌倒的老人，你会怎么做？】一位老人跌倒街头，无人扶起。彭宇案的电影大学生翻版，高学历低道德的悲哀，采用了双-线叙事和预见未来的手法，最后留给了中国学生反思自己和醒悟的机会。w
和，两者更喜欢看前者！后者每一集都会打亲情牌、友情牌等等！导师一起感动，感动爆＂尿＂！哎！很不喜欢那感觉！需要那么煽情吗？导师，最专业的算是哥，毕竟他是最专业的＂星探＂，再看看选手们，虽然都很好，但离超级偶像的感觉还差很远很远！我猜最后的冠军不会红很久"w
【别总对孩子说“我生气了”】1、是什么事情让你生气，要具体问题具体分析，而不是用生气来管教孩子。2、如果孩子不听话，那要看不听什么话，是孩子的行为错了，还是大人的理念错了。3、大人要以清晰的是非观来解释问题，给孩子以向善的指路灯，而不是以生气制服孩子。4、用生气来管，则会形成反作用.w
华晨宇，你戴帽还挺好看的，卡哇伊，骑车姿势也帅a
《雷神2》！钞票已经准备好了~~w
比当年的小年轻成熟老到多了妩媚峰随:电影很好看a
吓人的成分虽然还是不多，但是好在有一定的剧情，不是那么无聊。w
在国产片中算是很优秀的作品了。值得一看v
@寻找呼啦啦女神上了非诚勿扰了，去报名吧！
"我觉得不管什么样子他都喜欢,哈哈瞎想吧可以考虑一下这型的反正你都去汶莱两次找对象了u"
@星空有娜爱nn:这样就好@如果小呆不快乐:谢娜无可取代@安安_只爱张小杰_娜小妞:我爱快乐大本营！
【企业不是家员工不能拿企业当家】一个员工写了的文章，抱怨＂联想不是家＂。认为：员工就是不能把企业当成家，家是不努力、有病、有灾也能依靠的地方；但企业在市场竞争中会淘汰那些不努力的人，竞争不讲情面。w
天天蛮贴心的，石头和他爸最象朋友，搞笑，哈哈……的女儿长的很漂亮，其实心肠也很好，王家女儿会说话，爱偷懒，哈哈……kimi即使再难受都说好，很棒的孩子我点评了爸爸去哪儿我在:彩田路n
哈哈哈哈哈太可爱了w
谢谢花花华晨宇参与预热短片！这个短片就是在快男决战直播前一小时，花花和在化妆间录的，外面的杂音是粉丝在旁边的赛事现场的呐喊声。喔，好多回忆，每天要迎来新自己r
就这样一路陪你走下去~~~不离不弃~~~相伴如颖随行v
搞基？亲情？说教？功夫？三俗？露点？小三？友情？家庭？呵呵，无止境秀下限，无力吐槽。w
没啥想法影片叙述天马行空很假%2e%2e%2e反正那么回事吧%2e%2e%2e不过最后感觉还行%2e演员都演的到位%2e%2e%2e白瞎演员和剧本了%2enx
《非诚勿扰》20130316罗嘉良露脸为男嘉宾助阵女生情牵嘉宾哥哥-搜狐视频http:t.cnzYgK9tb（分享自@搜狐视频）
《机巧少女不会受伤》女主:夜夜。w
red;"">中国梦之声:教父导师哥也发话喽！今晚22点北京试音会，就在东方卫视"w
看了无字幕的英文版大致看懂这是一本了不起的书我决定去看下英文版的原著！w
好久没去看电影了，唯一让我感动的地方就是花枝为了孩子嫁给栓住和他换棉裤的一幕，至于其他总感觉太假不够真实，很烂很烂的电影，没拍到或者原作者没写到人物的骨子里去v
#天翼互动用翼聊#我在不停的转发，就让我奖中奖中奖吧，我好期盼能够得到哦，希望在博主这能好运连连地址：http:t.cnzQG2IGSnx
就是现在黑个就好像多有品味似的切，《欲望都市》也好不到哪儿去！w
一切为，亲妈粉携手力挺细品下来，貌最美，最纯，情最深，命最苦，一起品演绎的吧……...............................................................................................w
#中国好声音#无语。冠军..感觉倒是不错。困死了，睡觉！还得早起呢
感觉今天那个非诚勿扰的那好像爱情公寓感觉也是活跃度跟你类似a
李老师真好看呀！w
我参与了@新浪音乐发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"吴莫愁"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzl7cdD4
本不想转，但有晓哥j
有没有人认为今年的冠军还属于？w
妞蛮希望你可以多演戏的，亲爱的MV很不错。Hold住25岁，Hold住梦想n
我从上个月16号就开始等等等等到现在我终于有时间可以看了哈哈哈详情:http:t.cnzY4Lrpknx
今天看到有人说，你真的是一直都在为别人着想，面对压力和质疑。你总能变得强大无比。只想自己面对。我只想说，其实如果你有什么想表达的可以跟我们任何一个湉湉圈说。我们帮不到什么，但，可以倾听。我们一直都知道你。明白你。希望你，永远，一切，都好。w
-》-》这样真的好吗回复你们这群盯腰看的人！你们还是人吗？！我都盯胸看的！！w
中国好声音一出，快男简直没法看了！一个天上一个地下，弱爆了[汗]w
哦呵呵，这才是这个闷热暑假最清凉的鞋子，如果穿上了它，简直可以去参加快乐大本营的女神季了！！！w
中国合伙人。尽管黄教主的英文>o<，但我依然还挺喜欢他的哈哈o
有去过《天天向上》吗？详情:http:t.cnzHww8Iwnx
听说是真人真事，男主本色演出，表演真的很真诚。不浮不躁，挺平凡的一个故事，但简单最是打动人n
和猪头金看天天向上?w
唱走音还晋级，怎么当的评委，不公平！||《梦之声：James走音仍晋级》10强出炉，与出局。央失水准晋级引争议。http:url.cnGxLrwV，相关专题http:url.cnIFCKdo来自v
，你的心总是那么深，让人读不懂。也许原因就是那四年的生活改变的你，你总坚持着你的PUNK，你总是在别人否定你的想法之后淡然一笑，你总是对好多女生好多女人说：我们或许做朋友的好...w
实在是。。。有些失望。一向不喜欢这种太依赖科技做视觉效果的片。。故事太弱a
JJ演唱会主题~时线~每个人都有对时间的渴望~过去、现在、将来~活在当下！每个人都会被别人评论~你说，我说，她说~不管别人怎么说！音乐才子如此细腻~深入人心~现实的社会幸福总是缺货！JJ出道十年，每个十年有你在，我就在！时线巡回演唱会n
@孔雀哥哥:@2013快乐男声:#快乐男声##男声学院#小快奉上广州唱区十强的晋级片段，亲们来收来收了
喜欢的事赶快做v
中国梦之声挺好看，比最强音好。。。得多。w
哈哈哈傻花花，真可爱，我好喜欢你啊华晨宇十动然睡我在:矿山路n
hoho~._,想看甜甜在《特殊身份》中的表现，棒极了啊。w
小白，你的都快要笑没了，就不能含蓄点n
导演说v
花落的那一天，我和你在看中国好声音。w
2D版，真的不错a
【《大闹天宫》先行版预告片点评】由于本片一直拖期，所以先行版预告片就发个没完了！这回在上海电影节最新发布的还是先行版预告片，不过跟此前的先行版预告片相比，总算有了正片内容，看完后还是相当令人振奋的，可以跪舔了！w
《中国好声音对战最强音》贵阳站多亮演唱《解脱》-搜狐视频http:t.cnzQ7ox4a（分享自@搜狐视频）
导演拍电影肯定没含量导演不明显浪费大家时间去看烂片n
降低要求了还是失望a
亲爱的爸爸妈妈，我爱你们。愿健康永远伴随您！w
"创业都是最难的，最有趣其实也是去开始一个新鲜的事情吧!”这是近两年来的心灵感悟,如今台上的早已不是八年前哼着“解脱”的小朋友，如今的她是周老板，是自我灵魂和她整个团队的指引者。也许，这才是内心强大了的！你好，周老板！w
为客串的为客串的为客串的为客串的为客串的为客串的哈哈为客串的为客串的u
2013快乐男声排行榜-为自己喜欢的歌手投票吧http:url.cnH80eRP"w
@星座运势达人:终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！
看到的时候我想起来有人说“很多时候，有些人不是不顾一切地爱别人，而是根本不管别人感受地去爱人“。听说原著里的结局是最后嫁给了，而不是像电影里那样把他让给了那个恐怖病态偏执的。嗯我还是更喜欢原著的结局。另外说我们的青春还在呢还不用致！w
都说是打怪兽，我怎么感觉像驾驶神龙斗士呢。3d效果不错，画面音效都可圈可点。w
我参与了@内地港台Pc榜发起的投票【#那些无法顶替的艺人#之快男快女人气魅力新指南。】，我投给了"@陈翔橙"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzTe9BYo
爸爸今天买了新衣服他问我好不好看虽然我觉得好帅但我很不高兴为什么没有我的呢我只是有点调皮捣蛋可我永远快乐的追逐爸爸的脚步这样才能证明我对爸爸的爱遍及房间和心窝的各个角落爸爸我还是想问我的呢y
今年夏天有种病，重新定义了流行，你在太空还好吗？因为爱音乐，永远不寂寞。w
这r是v要v包场v的u节奏n呀yww我r在p:wnr路nnx
##第一期播出，引爆话题榜单！仅仅一个半小时，以193616位居新浪微博话题榜实时榜单第二，成功超越位列第三#中国#（192598）、第五#快乐男声#（188257），看来又一选秀火了！赶快跳档周五~w
早起的男人更帅气！早上好！努力吧！唉，在不在的都还差的远。而道远啊！w
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini地址：http:t.cnzQfxKxl
#快乐大本营#邓超那他妈那么帅呢我要骂人啦[抓狂][抓狂][抓狂]好吧让我花痴一晚上外加意淫一晚上我就不明白了这么帅的个男人咋就被孙俪糟蹋了[哼]
致我们终将逝去的青春。整部电影都有点莫名其妙，虎头蛇尾的典范。只有开头的怀旧范儿有点看头。看过小说的人更是接受不了乱改的剧情n
最犯贱的女人，就是跟有爱侣的男人上床的女人。最恶心的女人，就是明明别人有爱侣还要粘上去的女人。最没用的女人，就是用眼泪来挽留男人的女人。最白痴的女人，就
既然去电影院看了还打一星那么你们在买票前就不能不手贱吗。据说还有大部分没有看的就打一星的屌丝们，我也就呵呵了。有能耐自己拍个让我打五星出来的电影吧。我不是的真爱脑残粉，我只是说事实而已。w
天津妞犀利吐槽UP主：LuYvettehttp:t.cnzQUbchbnx
感谢小编的祝福，相信的未来会越来越好a
”毫不掩饰称《》是他所有作品中危险系数最高的u
今天彩排～迎接现场直播丫n
我播报一则消息：5月12日，参加了非诚勿扰3号就是他，让就是三号。海事的，请你们转发一下这二逼的闪亮登场秀~！OVEROVER!w
皮蛋有我。我有皮蛋。我俩姑娘在家看非诚勿扰…蛋蛋阿姨放我鸽子了，她又睡着了…我们俩在家玩吧@Z-turnn[怒骂][怒骂][怒骂]
打半天也没明白怪兽介么dna识别还能自己克隆的高级生物打斗技能嫩么差反映嫩么迟钝就算了武器啥的一点儿都不带掠夺能源能吃吗y
花花，看到你好开！！骑车的样子好帅！火星人非常爱你！！你一定要注意自己的身体！！(10秒前)w
我注定看着一部评分达到九点五的神片步步沉沦v
不断升级的动作场面推进了故事进展n
我的天！照这个节奏下去，姑娘你有希望拿走这周的Iphone大奖啊！！w
11你不理怕特例撒娇夜魔分五啥嗯五他啦啦啦y
“《中国》热门选手才女冷碗碗与奇葩主持人一决高下，、爱...”我正在听《130609让我们继续数数生活中那一朵朵奇葩》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzHQCd0A。（分享自p
官博的，都来转转#评委#w
我们都有伤心的时候总不在乎这种感受但是我要把握每次感动如果还有明天t
血染的风采啊没想象的好如果这片儿不是四年前拍的还以为上头条这句是故意的u
【广西南宁香蕉早熟滞销】据央视报道，因天气炎热，广西南宁坛洛镇的300万斤香蕉普遍早熟；一斤香蕉平均只卖一毛多，竟依旧无人问津。一名蕉农表示，如此低的价格连化肥钱都赚不回来，但如果卖不掉损失更大。农民耕种辛苦，收获来之不易；让我们帮助扩散爱心，减少蕉农的损失n
给导师点权利吧。。他们不是摆设。。昨天这黑幕啊y
什么都有了，必须好看啊y
烂！！把mv当电影了，没有故事主线，剪辑混乱，演技浮夸各种装，完全不接地气，难道小四眼中的世界就是这个样子吗。w
广告打得真好啊！趁青春，携翼虎闯天涯，有梦就去追。说的好！活动在继续，不只是拍翼虎的车模，拍翼虎的logo，或是真车，都能参与哦！w
不上了，看天天向上，这期空姐啊……[花心]w
想死你了，大花n
对天天向上比较有兴趣啦！涵哥涵哥！！！你是录还是看啊？录的话有点耶哦o
快乐大本营我看到了温岭，这是要逆天吗？？？？！！！！！！！w
认识是那首歌，当时的感觉很像，大东很像姿月。这四个人里我觉得唱的最好，反而对没有太大的感觉。前一段听心疼你的心疼，特别喜欢他们在这个MV里的造型，很有型，而且唱到心疼你的心疼这句，是双手捂住心口的，呀，那个感觉瞬间就来……w
不错哦，有剧情有画面有感觉哦，让人臆想纷纷(⊙o⊙)啊！瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
#拉卡拉超级手机刷卡器#期待「」哟！！模范生一起关注吧！加油！w
#快乐大本营#你喜欢看大本营还是天天向上？by@霖渡快乐大本营详情:http:t.cnzY4LrpW
爱就好好爱，不爱就请放手v
全民n目击v。w。w。w看v港剧n和c大陆n剧n同p类型n片n之u差距n。w一个m土n字n。wnx
10月17日10：46陆川法院审理了一起盗伐林木案。w
八菇凉的来一发！帮主！！！！！！！！！！么么哒o
老大，我们还要考试，不能看了，祝我好运吧！@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
能打负分吗……w
《三笑》：1964，香港。和主演，人美故事美。取之三笑，一笑倾人城，再笑倾人国，三笑便可夺人魂魄了。好电影永远不会嫌老嫌旧嫌遥远。经历了现代电影的新陈代谢紊乱之后，我就要迷失方向时，这部中国歌舞片解救了我，对生活对电影又添兴致。我需要的真心不多。一部好片一本好书足以。w
26日晚22点东方卫视，来到，和决定：我们都要二下去，有些人想二还不能二啦http:t.cnzHvhuG4"w
湖南卫视《快乐大本营》7月23日（周二）录制嘉宾计划——2013暑期七夕情人节清宫爱情电影《宫锁沉香》(宫电影版)剧组、、、、包将抵达长沙参加节目录制。w
red;"">中国梦之声今天我们在乌鲁木齐世纪金花时代广场哦！朋友们看过来中国梦之声，你就是偶像，等你来哦！w
【企事业单位火灾预防原则】1.严格控制火源;2.加强可燃物的管理;3.装修采用具有防火性能的建筑材料;4.完善的消防安全设施;5.经常组织训练内部义务消防队伍;6.配备相应的消防器材;7.保证每个安全通道和安全出口的畅通。w
软弱的外表下有颗战士的心---大战前的宁静a
开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼祝越来越好。。..地址：http:t.cnzHP1PXa"w
少年派的奇幻漂流，3d效果给力不做作，剧情单调但引人思考。w
呵呵呵呵真的没有负分么，十分钟我都坚持不下去呵呵呵呵我为什么要浪费四十块钱爆米花和可乐我都没吃完好吗！w
#快男海选奇葩#最后一张我likeit
“他是87年的，找了个跟我一样大的，93年”，“那怎么了，我就找93年的”，擦了个擦，第一批90后到了晚婚的年龄，让80后的哥情何以堪呐y
转发给叶紫白对p
帅哥美女，华服美景。w
瓦忻画的肯定是Dnx
神片！架空唐代么！神逻辑！永恒不变的“抱大腿”主题！w
不知道是不是我太累了，还是剧情无聊，我差点睡着了u
嘿嘿嘿我也爱你啦~今天要开开心心的哟过个摸摸大~~谢谢亲爱的妹妹爱你爱你，你太可爱啦y
岁少女心理多么脑残n
妈妈咪啊我想看～@喜欢暖色阳光的大橙子:@悦小帆-ZHAO今天好像是中国合伙人上快乐大本营
「192天+5」收拾书房，发现学生时的日记本，随手一翻，鸡皮疙瘩一地，当时的我真是够矫情日记记录当下的心情，供日后的自己或回忆或鄙视或反省或……同现在的微博，不知多年后再看这些微博我是不是也是鸡皮疙瘩满地！闺女加油，多吸收营养，健康平安的出生，N年后陪我一起吐槽这2B的几十年q
哇？太养眼了快来看吧本周六晚，小时代来袭，大明星成群！消暑养眼开心一夏！w
@孙坚:那年夏天大本营，马上开始了，我拍夜戏看不了，你们记得要看哦，告诉我，帅不帅#快乐大本营，天天好心情#
www觉得v你r穿v啥r都d帅anx
《中国》10强竞猜这个绝对需要RP啊。*:地址：http:t.cnzQG5RWynx
看起来无尿点又放放松。w
看着中国好声音我就觉得我就是一音痴啊！这一届好声音让我听得鸡皮疙瘩的兴奋啊！！w
向提问:#快乐男声#播出,你是不是回忆到了,你们11年的快女呢,想不想回到那个时候呢,....13为姐妹在一起的日子呢~http:t.cnzQ5ynMhnx
“女神”曾是《穿越火线》网络游戏形象代言。既野性奔放又知性内敛的独特宝贝，她就是YOYO。和善可亲，给人一种邻家女骇的感觉。她有着高挑的身材、无邪的笑容，纯真的眼神，像一朵不经意绽放开的花，让人为这刹那间的美丽而感动，被那淡淡的清香所迷醉。w
左边来了！我更喜欢苏打绿的左边哦！桓桓眼睛很亮很大水汪汪我会乱说吗！我可以胡乱刷屏，反正是没有左边的人七哥这场真的太美了，已存我见过的最亮的眼睛，一闪一闪，随时要跌落进去一般。你以为那里面藏着秘密，其实只是涉世未深的透明a
正宗好凉茶、正宗好故事#中国爆料#正宗好靓茶，正宗好爆料。大家好我是凤少，这里是由加少宝正宗好靓茶冠名播出的《中国好爆料》现在招募爆料学员，导师及僵尸。。w
【视频：天天向上华语超级配音演员黄蓉许文强等】（分享自@优酷网）http:t.cnzYGGYth
@亚当兰伯特中文网:官方播出时间，大家注意收看#AdamLambert#@Alidol:谢谢@王童NICO:@Alidol@亚当兰伯特中文网5月18日《中国梦之声》开播发布盛典的播出时间是21：30，5月19日《今晚，80后脱口秀》的播出时间是21：15
但是编剧明显笔力不够，兄弟闹矛盾和最后和外国人谈判，属于刻意迎合剧情，深度不够，过于做作。w
编剧兼导演是咱宿州人由非行担任编剧及导演的现代都市题材悬疑片将于全国公映。该片由、、领衔主演，汇集、、、等明星。作为宿州人，非行更是将电影中一场生动骗局的发生地设定在家乡宿州。期待v
但是这部电影的造型上全化成重妆n
快男北京报名现场惊现大宝剑我在这里:http:t.cnzlj09vynx
line更新，金在中第一张正式专辑之前,男性时尚杂志《esquire》11月号！！！！！！大魔王赞！w
　　剧情和台词已经毁了u
非诚勿扰又出现爆灯奇迹了！！w
看到被栓在一起的猫和狗，本来倒在妈妈身上快要睡着的茆茆一下子就来了精神，叫着“猫猫狗狗”就跑过去了，那叫一个兴奋啊，于是就有了后面一系列的故事，特别感谢大方的借小猫小狗给我们的叔叔。喜欢动物是孩子的天性，茆茆语录“猫猫狗狗是我们的好盆友，以后我要做好吃的给他们”。w
有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播。。。"w
《武艺-2010快乐男声全国20进12（第二场）《如果云知道》》http:t.cnzYDGOEt（分享自@土豆网音乐）
真唱到心里去了。。泰国这个居然用汉语唱的，这是模仿嘛！各国好声音剪辑版，天籁童声真的唱到心坎里去了~w
非诚勿扰真的不能看，，真为那些南嘉宾心痛看完女嘉宾们的证件照，小编觉得也不是每个人的证件照都像通缉犯嘛~[偷笑]不过还是被的给震惊到了，之前的女神范儿这一会的功夫就又没了[囧]连孟爷爷也对表示了“担忧”：“你拿着这样的身份证还能嫁的出去啊？”w
人往高处走，当更为优质的梦之声出炉之后，抛弃最强音那是必然之举！w
【妈妈保持情绪稳定】有些处于哺乳期的妈妈本来奶量是充足的，可是因为不好的情绪，使母乳明显减少甚至停止泌乳，从而影响母乳分泌。因此，妈妈们在产后应保持心情舒畅、心胸开阔，还要保证睡眠充足。w
中国合伙人。想起那年，在台上，学校所有高三的学生撑着伞在瓢泼大雨里，笑声不断。教主演技还不错喔！英语实在不忍直视(﹁"﹁)w
在片中扮演女王的气度非凡z
有人说它没有想象中难看。但是我觉得它远比想象中做作。。。w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#生意兴隆通四海，财源茂盛达三江。地址：http:t.cnzQq4bAy
质感宣传片让人开始期待快男~确实是有质感的宣传片。w
高明系银海广场搞喔你有无系度啊？我在:沿江路n
“北风毫不留情，把叶子吹落，脆弱的它选择了逃脱，叶子失去消息，风才感觉寂寞，整个冬天，北风的痛没人能说。”现在的场景我只能想到这首歌，一想起的歌，同时也能让我想起你希望西街n
你知不知道这个点被闹醒了心里很窝火啊特么的就听到个女的不停的呛你特么的丢不丢人啊？w
《中国梦之声》混血儿James，真的好帅。我被击中了，呵呵，喜欢你。祝你生日快乐。w
谢谢谢谢小伙伴的宣传的歌声像秋天的太阳一样温暖，听了这首歌真感受到了，不用多说什么，不用再解释，太感动啦！！w
《中国好声音第二季片花》第三期田园《夜太黑》-搜狐视频（分享自@搜狐视频）http:t.cnzQxV5h2
关于中国好声音，今夜是一个盛大的Party,选手们一个个华贵雍容。但我已无法从中找到当初吸引我的那种用心演绎的澎湃。特立独行的开始却有了一个不能再俗套的谢幕。失望！还是洗洗睡了。w
恭喜fish~恭喜恭喜Fish~~演艺圈又多一位美丽妈妈咯！期待了一些日子终于我们家里就要多一位成员来一起玩乐高了呵呵谢谢大家的祝福～会是属马的宝宝n
好气质！童年不是姑妈吗！mayaw
你很棒，没事！都回家了吗？记得从8：10的「天天向上／歌手特辑」w
唯美人物海报曝光深陷爱情抉择《甜心巧克力》此次曝光的三张人物海报背景色调清新脱俗v
#快男评委李宇春#丽桂去做评委了，笑尿@-黄梦霞h@ZhengShaoLi-详情:http:t.cnzQwISKy
烂剧情烂3Dnz
17岁那年的雨季青涩小志如今为人父@梦想家林志颖在@天天向上看见这么段话，居然心里有被触动到
情节混乱，语言混乱，逻辑混乱，演技混乱。一部我想把演技放在最后才吐槽的电影。继小时代1之后又一部我想要中途离场的电影。我打分评论从来都不放广播里的，但是这部电影我必须把它放出来！！！w
加班完毕。回去看快乐大本营，外加非诚勿扰，如果你也具有娱乐精神，就去看快乐大本营吧~http:t.cnz0diW8Dnx
总之就是帅到底帅成啥样啊？这么多帅字。。。同求！w
于正说这玩意电影要破10亿，难道中国真是人傻钱多。w
没有太多惊喜按部就班i
想打个三星半毕业季看有大加分v
笑死我咯@邱悦的徐大宝贝儿:好可爱啊碗碗@孙礼纪事:#冷碗碗#【我来中国最强音，哦，不不，中国梦之声……就是来得第三名】哈哈哈，黄晓明要被玩坏了啦。详情:http:t.cnzH9f0lD
女神怀孕啦，赞赞赞哦！w
其中包括花魁舞服、献祭时的造型、初恋少女以及落难时的男装造型等u
狐狸，是电影《白狐》的周边玩偶n
谢谢v学长n请v我r看v电影n全民n目击v感人a又d好看anx
还是看完了.之前看到片名又叫倾城之泪2悲伤成河我就被雷倒了...今天无聊就看下..白百合爱上了这类角色??被害症??真真你怎么了..跟分手说爱你差太多了..w
其实当初组合之夜的时候，还真没注意到。但是当他和傻仔之一起唱热浪的时候，完完全全被秒啊，一戴上墨镜以后太有范儿了啊，然后就一直关注他，越来越喜欢了，有当偶像的潜力~多多加油啊~w
受不了别扭英文其实故事还不错a
推荐red;"">中国梦之声活动是真的吗》,大家也来看看吧~http:t.cnzQhqgKy"w
北京星光灿烂影视文化有限公司选择了全制式上映v
我参与了投票【投票吧！快乐大本营五月份明星嘉宾由你决定】　http:t.cnhgGLgm　投给“”等2个选项n
【500年高明濑粉面临失传危机:没人肯学】10月4日，一年一度的佛山市高明濑粉节在高明盈香生态园举行，接近3000名游客和市民一起为高明濑粉狂欢，高明濑粉制作现场吸引了大量市民和游客前来围观。w
#快乐男声##戴军#@电视剧一个鬼子都不留@邵兵@释小龙Ashton
是中国好声音唯一让我感动至今的歌者。w
【头像大咖秀】是不是照片中您的或好友的形象完全被您所颠覆了？！是不是很疯狂、很搞笑！？最后别忘了分享给您的亲朋好友们喔！w
一开始的倒叙让我闪过了一秒钟社交网络不过剧情什么的也不无聊a
看完《》，我想说为什么好多场景我都不懂他们想表达的是什么？唯一让我觉得有感触的就只是她们四个的姐妹情谊。w
【我刚刚在#音悦Tai#收藏了悦单"这是我们的,致我们终将逝去的青春。。。"】(分享自http:url.cnIJVxjtw
。。。。@2PM粉丝汇:体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！小S和《非诚勿扰》节目推荐的这款懒人睡睡瘦两个月让你狂减70斤~分享购买地址>>>http:t.cnzHRHqI5
要不是看姐和那么多美女卖肉给一星，妥妥的负分。w
快乐大本营、天天向上、看看大家怎么说>>http:t.cnzY5AjLxnx
深度解析啊看完很感动啊y
即将启动！上海附近的男“声”们，我们等你来报到~上海附近的“男声”们注意啦，w
烂就是烂，出场黑客帝国，打100+个人气都不喘一口，如果能把装逼和意淫说成是电影艺术的话，那还要剧情干什么。w
太像了有刘海的时候李立宇太像张根硕了虽然李立宇不觉得自己像别人但是真的！！@中国梦之声_李立宇
烂片我想和你好好的u
20130718#评委#第三场第二张图，抱膝盖，小屁孩装大人样n
所以是高智商人才咯v
嗯也就在十八岁之前最后做一次玻璃心脑残粉吧。年轻的十二三岁的时候都没这样哈哈。最近Wi-Fi总也连不上逼我卸微博啊。反正就。希望一切都好顺利平安。我男盆友最帅最幸运啦。怀挺。w
《中国梦之声》12强即将诞生必须要转起来哦，好活动.,,地址：http:t.cnzQvVsOa"w
视频：中国梦之声《三天三夜》http:t.cnzHZhxvB（分享自p
看唯姐居然还有看脸的起码俺看一眼就记住了，别的就实在是脸盲了嗯，大多数宅男的品味还是值得肯定的。w
在小辣椒变身为高输出单位后，决定不做tank了，看着那么些suit放烟花真是心疼啊y
创造奇迹的时候到了！想体验SPen的创意升级功能的风暴席卷你我！一起努力了y
为了去看的。。狗血的爱情故事、。、w
今晚《快乐大本营》嘉宾是F(x)吖[花心]w
看完中国最强音，结果至少让人满意！明天开始看快男了！我觉得评委更有的看。"w
#谢娜缺席大本营#体验一下新的感觉也好啊，毕竟大家看快乐大本营也看对了，偶尔来点新口味，才能重拾兴趣与感觉嘛我点评了谢娜缺席大本营我在:224省道
比较想知道下一场能不能来浙江ns
我是来自广东的ELF，喜欢SuperJuniornx
【《厨戏玩制服诱惑】从纯喜剧的商业到枪战动作场面，让《厨子戏子痞子》不雷同于市场上的其他喜剧，正如导演所言，“悬疑、战争、爱情等在欧美市场试验成功的类型元素不是不可以直接照搬中国，但我觉得有一点自己特色、有一点自己表达、又有一点给观众挑战更重要，这我理解好商业片。”w
抄袭还抄的振振有词，服某家粉了！就这么没诚意地表示对你家idol的爱意咩？牛奶皮肤n
开心的眼泪！！傻小白～明明是在哭～还非要强迫自己嘴角上扬～白白爱你r
话说回来，经纪人也是狗仗人势。爹妈都舍不得打你们，为了几个男不男女不女的遭人打，白痴。EXO经纪人打人事件n
我之前演的大部分是轻松愉快的电影n
这是一个音乐的舞台，并不是T台，外貌是只是一种代表，真正物有所值的是们的歌手，细细的去聆听歌者在舞台上所拼尽全力的演唱就是这个节目的真正意义。w
@东华大学计算机学院学生会学生接受湖南卫视用户调查。建议@湖南卫视下次邀请东华的学生上天天向上节目哈！@东华大学校友会@丿未朱not品味朱
屌丝的奋斗。w
《白狐》真好听！http:t%2ecnzR417o3nx
为什么要停啊，最强音接快男。快男要周四，五，六一周三播吗？w
！！放着我来！！详情:http:t.cnzQhFJD7"w
睇左惊险的《逃出生天》虽然有滴浮夸但系ok噶啦y
今天有了你世界更精彩，今天有了你星空更灿烂，今天因为你人间更温暖，今天因为你我觉得更幸福！祝你生日快乐a
父爱n如v山n，w泪n奔v着u看v完v…w是v部q好a电影n！w！wnx
世界没有想象力是怎样？5星n
@_筱安_:他爹好看cry！！！放现在也能秒杀娱乐圈好么！上期快乐大本营对她就挺有好感的，小时候上映后这妹纸会成为女神滴！！
玩烂了桥段！w
一代宗师，真他妈的无聊，比血滴子还无聊a
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle好炫酷，魅力无法挡！，，地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
大爱五月天。看了两遍。演唱会之后的重温。美好。更好的是，有人陪你一起五月天~w
还别说，挺帅的@全球笑话百科:梦之声告诉我们，选好歌人人都可以是麦霸！五音不全的孩纸们再也不用当壁花鸟！
终于看出点儿眉目永远傍晚去老公买馄饨摇曳生姿女人不是同名不是喜欢武侠小说n
玩不过他金在中真心是游戏高手n
爱情喜剧《单身男女》自2011年上映后，不仅赢得了观众的好口碑，更获得个不错的票房成绩。今年续集《单身男女2》，除了第一部中的主演、、外，更邀请来、加盟沟酶闷_晌_髂曜钍芷诖亩际邪槠?0.581207678tele
#2#黑暗无边，与你并肩d
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini真心求中奖啊~~~~地址：http:t.cnzQfxKxlnx
4月20日，好声音第一季人气学员、将现身泰禾好声音第二季学员推选大赛现场，为5月11日的演唱会发布会！福州的帽们，需要你们的大力支持了，福州的帽们能去的都尽量去支持虹虹哟，有意愿的可以联系QQ群：254365819，找w
很high很正【视频：吴莫愁《改变自己》中国好声音120930高清版】http:t.cnzlcsrJm（分享自p
《一夜惊喜》1明明一个，非要装成女吊丝2世界上哪有那么不离不弃的男主角3一白遮三丑啊，黑皮的妹纸没有未来好么y
《经过》是由仓雁彬词曲，由音乐才子、当红歌手共同演唱的一首感人对唱情歌，同时也是电视剧《夫妻那点事儿》的片尾曲。http:t.cnzOyQc9Jnx
我会说没有的快乐大本营我只在无骨模式那一段笑了吗y
@新浪娱乐:【#中国梦之声#流浪歌手参赛救父韩红李玟泪洒】听着想哭
咦和不是同一人啊？？[bm挖鼻孔]详情:http:t.cnzHRH5KKnx
大晚上看到这个真不因为你我也变成爱哭鬼了啦爱哭鬼TT满满都是和有天的回忆你们感受一下的心！你们感受一下！w
“惹我就弄死你”，多一星给余男nr
anyway没有漏洞故事就说不下去了，看完心情还是愉悦不少的u
很重的模仿痕迹。w
琴晚连续睇左天天向上我是歌手,今日上班都要睇多次[飞个吻]w
绝对要赢四娘的啊。w
不是吧？又是铜仁的？@黄小仙Yvonne:真的假的？那么牛逼！赞一个。@丑八怪Phoebe:铜中的？是不是该去看一眼快男@阿拉伯王子的果盘儿:还不错他还是我们一中的@一不小心把鸟丢在鸟巢的先森:铜仁的？？？@李小卷不爱吃花卷:加油！！
那就非诚勿扰嘉宾主持好啦[亲亲]他的声音当电台DJ迷死人了……可以是那种开放橱窗的现场直播吗[偷笑]还有补只听声音没看到人太可惜了[嘻嘻]充：1.游泳教练2.心理学家3.体育老师4.电台DJ（他是个话唠）w
看到这段的时候我鼻子酸了u
好有心！！！！看完视频大哭！眼泪怎么也止不住。感觉像嫁女儿一样。真心祝福我的爱人脆脆找到了她的爱人。实在不知道说什么了、感觉任何言语都tm弱爆了，想把所有的祝福都给你。亲爱的、勇敢去爱吧。w
昨天的导播简直了昨天李老师语录全纪录和电视直播被掐掉的部分m
#2013快乐男声#第四场，好喜欢#欧豪#《嘿，哥们儿》-2013快乐男声66进20第四场http:t.cnzQ5CpBQ（分享自w
#快乐大本营#笑屎我了！柯震东好淡定！
气死了，里面竟然没有二郎神！差评！w
参赛作品..red;"">2013快乐男声试听地址>>>http:t.cnzHPNagO(通过录制)"w
题材新颖都非常中间还出来段枪战惊吓真是d
@冰丝倩儿哈哈:Rollinginthedeep的翻唱#中国好声音#钟伟强挺国际范儿的.
1应该参加非诚勿扰，2应该把这个故事分享给我妈咪，3竹子和大海不错，但不常在一起，呵呵e
#中国#早就迫不及待了，每周等着看《中国》真的是一种煎熬啊，因为一周我们茶余饭后的谈资都快被《中国》包揽了，你若不看你就彻底OUT了，东方卫视《中国》将于今晚21:15直播12进10强争霸赛，一切就等今晚揭开悬念。http:t.cnzQ4SHR9nx
回复@甜蜜蜜1999:哈哈连非诚勿扰我极少看,更况非缘勿扰啊!宝贝小美女啊!阿们!@甜蜜蜜1999:回复@peterdu78:哪个台在放非缘勿扰？完整版吗？@熊乃瑾xiong:转发微博
演技烂死了台词烂死了美女与野兽+加勒比海盗+w
还有啊，说道给两个明星腾出整个
看快乐大本营?何老师的字写的好漂亮！http:t.cnzT4uioUnx
#拉卡拉超级手机刷卡器#很好，，这个好转发微博n
@Syusuke_Fujibear:最重要的是头发好看！还有魏晨你真的很喜欢小孩啊，将来一定是个好爸爸@媛宝馅儿包只:打开之前还想着要好好感受一下打开后就特么光顾看他身材了！！！@朝zhAo_:好喜欢><唱功秒杀13快男好嘛！
#陈坤快乐男声#听小谢说国语感觉好累，不过他还是那么有型，期待他和坤儿擦出更多火花我在:纺一路
"那位长得像的Q先生是打酱油的吧,他在片里都干了些啥.全片炸弹不离手,每隔十几分钟必然有一场爆破戏.好吧,演到最后其实我已经不知道它在讲些什么了,所幸,M夫人终于消失了,她早该退休了,其实,有丹尼尔在,我管它在讲什么.w"
很少睡到11点，或许是太困了。大家早安！戴着舒适的趴趴熊眼罩，原来可以睡得天昏地暗的，现在精神百倍了。20130721下午约了教练打渔；今天还要记得存钱还信用卡；还要完成「毕业季」视频字幕；另外，两周没看电视了，得挤出点时间来看快乐男声，还有，快乐大本营。突然觉得时间又被塞满了u
这台词好霸气侧漏！w
连你们老板上的什么节目都搞不清楚，[笑哈哈]@李丰_LiFeng:@小摇同学:[嘻嘻]@互联网的那点事:尼玛，连你们老板上的什么节目也搞不清，尼玛这是《天天向上》[哈哈]@360安全卫士:这期的快乐大本营太欢乐了！！
只能说，这只是一部不太烂的烂片。w
【快男的第四位评委是李宇春？】今日，新浪微博用户@芒果妈妈爆料称，@李宇春将成为《快乐男声》总决赛第4位评审，与谢霆锋、@陈坤@陶晶莹一起坐镇快男总决赛。明天（7月9日），湖南卫视将举办新闻发布会正式公布第四位评审。
丑化美国来迎合大众，对失望a
王家湾地摊真是个出人才的地方，上非诚勿扰就算了，这次还搞到中国最强音了。"w
@EXO-K的照片很棒(来自专辑EXO@快乐大本营)，推荐给大家！http:t.cnzHpuQgt
#中国好声音#《中国好声音》第二季第一期进入开播倒计时喽？！
背影都美！好看。宝宝的衣服好漂亮宝宝去哪里。深圳说转发微博n
大片就是大片：打发无聊的时光，也不是随便什么都能看的下去》。w
好有感觉！！马住！恭芳马住...这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用了游戏原音配上色调唯美的画面n
毅然决定今年暑假追！！！！我的啊神马好声音快男一边去吧，我的最爱是这个男人啊！！！http:t.cnzQtqpGGnx
其实梦之声比到最后，只要百分比高，不唱歌也能拿冠军吧。w
听着这首歌入眠，晚安好梦n
那你还看→→为毛感觉这文章是写给贱人看的？点赞！w
赞成【快乐男声20进10强好声音快男不适合你】http:t.cnzQxl4ER(分享自p
今年国庆档的票房冠军为《之神都龙王》w
【练海豚音技巧】首先练习海豚音是不能用口吸的，只能是哈出来的。我试过口吸发音，结果是：音比较高、音色差、坏嗓子。海豚音是气流高速通过极小的声门缝形成的振动声。为了达到气流的高速和声门的闭合，声带上方的咽腔必须缩小，而且要使用比较高的喉位。w
而曾一手打造《通天帝国》造型的造型设计则透露v
已经记不清多久没看非诚勿扰，昨天看到这一幕还以为打开方式不对，金牌节目已经low到这种程度了？丧心病狂！先来一段做作肉麻的告白，然后知情人
好听！!!!超赞！!!!!好好听！！！!!1音乐不是梦，w
w忽然觉得oho和白白因为一致可以组成新cp，这厢谢谢，那厢支持；花花和和桓桓因为反差在一起，一个永远不给粉丝爱的抱抱，一个天天七嫂么么哒；于朦胧长这样所以左立去看他；甜甜和一样黑，鸭和一起玩段子n
有了你之后所有的女孩在我眼里都是狗屎n
小白，你是我追梦路上最美的太阳。去听她的歌n
中南海保镖的翻版么y
《内疚》——。我在这里:江西财经大学校区和庐n
明明是准备再看一下书的，怎么一看就看到了呢[好囧][好囧][转发]事实证明一切都是值得的[得意地笑]w
则用歌声诉说仙魔间的爱恋蛊咒v
据说exo伯贤的妆是这么化出来的，不知道大家会不会喜欢？w
快去看电影哎哟，我的天~周六晚20：10分，千万千万要记得看！[哈哈]哎哟我的妈~千万不要看！[抓狂][吃惊][抓狂][鼓掌]本周六晚一饱眼福！男神女神都来啦！[围观]w
对?@古川雄辉?提问:我知道你在中国很红，但真心向你提议：不要来中国发展！如果一吻有第二部，不要让中国演员参与！不要来参加如快乐大本营这样的综艺节目！如果你想知道为什么，可以私信我～（请staff一定要翻译这个问题啊！）http:t.cnzHRG3vy
会不会出现这样一种情况，一批在中国最强音和中国梦之声首轮出局的选手，出现在第二季《中国好声音》舞台，并被导师选中进入下一轮？"w
李代沫唱的还不如鸣鸡巴呢，长得像胡炯样，还唱啥情歌，唱情歌的样又苦逼像。。@中国好声音微吧:猫咛~周一的早上，再来仔细听一遍《星星》徐海星VS《我怀念的》李代沫，你认为李代沫出局有内幕吗？#李代沫出局曝内幕#
【婺源】有着“中国最美的乡村”声誉的婺源，因了境内的蓝天、青山、小桥、流水、人家、粉墙、青砖、黛瓦那天人合一的生存因子，犹如幅幅意境深远的山水画，呈现出梦幻般的世外桃源，展示了世所罕见的田园乡景，令人有着归真返璞和超凡脱俗的感觉。是春天踏青的首选地...w
【消灾吉祥神咒】释迦牟尼佛于净居天所说，出自《消灾吉祥经》，为十小咒之一。佛经载：若诵此咒一百零八遍，灾难即除，吉祥随至。愿行持清净，亲善离恶，并发愿诚心持诵「消灾吉祥神咒」，回向、祈愿一切有情众生远离苦祸，平安喜乐！祈愿世间无有灾厄，清净和平！http:t.cnScNuea。佛教智慧n
我参与了【2012你最期待谁上快乐大本营】，投给了"（专场）""这个选项。http:t.cnzOT46zm"w
别老觉得你是个瞎子所有人就都得是瞎子，自己爱豆不争气怪得了谁接上，各种数据我能砸死你，还有国民度，泡菜女爱豆中第一，数据选出来，群众闻就上搜索榜，怎么办，国民度太高，一句话，达到国民度时候在来酸，否则你没资格酸，别矫情，w
【视频：快乐大本营2013-『不二侦探』剧组：文章、陈妍希、柳岩】http:t.cnzHsOG9C（分享自@优酷网）
2013湖南卫视《#快乐男声#》宣传片——@陈坤内心篇：不要轻易决定来参加快乐男声，这是一个舞台更是一次冒险，有喝彩就有非议，有追捧就会有质疑，在这里你可能会改变命运但不一定比现在更快乐，你可能收获名利但也许会迷失自己，更难的是，每一次行走只要开始就不会结束！http:t.cnzHnS9Bv
原谅我每天都会不自觉的关注他的消息、原谅我看完后感动的热泪盈眶、我相信他绝对是一个值得火星人为他付出那么多的superstar，要加油、体贴粉丝的艺人华晨宇n
很多观众肯定会热切的盼望看到片中出神入化的特效n
有了你之后，所有的女孩在我眼里都是狗屎时间可以夺走我们的爱情，却无法平息伤痛，那个深爱过、心疼过的人成了长在心里的一颗刺，疼爱终成绝版……w
这些人真的是想方设法的来黑EXO...w
所附文章很有意思。此前网上很多网友纯属意淫？w
怎么说呢这片子拍得特别笨，导演似乎很努力，可实在没找到任何看点，故事也讲得极为差劲，哩哩啦啦z
我之所以不想接触任何和模特相关的东西，对任何模特都无感，就是因为受不了这种畸形的追求、畸形的美感。事实很好，这篇文章的态度真令人恶心。w
巧克力牛奶牛奶皮肤牛奶皮肤xx太多了怎么办啥意思?他们爱豆应该自己都会在牛奶皮肤后头接「」的u
一直提不起勇气看我们都是平凡人都渴望着不平凡的故事却又有几人能冲破乏味的平凡a
#梦之声#，超喜欢央吉玛的歌声，倾情的＜橄榄树＞，好像远处的森林飘过而来，醉人心扉，央吉玛无愧为女神![耶][耶][耶]
@米米沫川这周六是张根硕专场哦~~~~[亲亲]@张根硕:我想当快乐大本营的固定嘉宾??太喜欢大家了我爱你们到韩国了记得给我打电话！！！@JasonJang:谢谢你们！你们最棒！超级开心有意思的快乐大本营[给力]
小朋友加油！进入12强给你大版面哦@赵晓好中国梦之声:@新疆新闻广播热情谭涛@UTV正正@郑小缺@929南风@500英尺@974娜仁@珍藏版小怪兽_聂小宝
这…快男，确定不是选美的吗？[汗][汗]w
进热门话题了么么哒喜欢这个头像还有简介n
哈哈，导师们都很辛苦了，马上要上演了刀片装就在中国梦之声啦！"w
正常发挥，在最后5分钟的表演可以角逐明年的影帝。但是！海盗头子Muse的表演，可能是本色出演，也可能是对角色完美的诠释，学院！快给他颁座小金人！w
2013年夏天电视荧屏没有《西游记》、《新传奇》、83版《射雕英雄传》的重播，似乎少了点什么，好在掀起收视狂潮，让我们重新找回了暑假档的感觉。“中国好声音”第II季首播以破3的超高收视获得巨大成功。仅仅三天，“中国好声音”已荣登微博热搜榜三甲位置，成为大众关注的焦点。w
导演孤注一掷地将金钱和精力砸到了制作中。w
"有靓女,弥补剧情,哈j"
【父亲谈被质疑事件：一场无聊透顶的闹剧】的质疑，让父子陷入“代笔门”，如今他们将此事诉诸法律。质疑背后的是非曲直，一时难分清。的父亲称这就是一场无聊头顶的闹剧。w
我觉得是第一个张着小嘴卖萌状的娃[偷笑]他们到底谁更＂妩媚妖娆＂[哈哈]明晚上演「王的男人们」加「美男传奇」加「后宫?真烦传」[偷笑]一起来见证他们的反串神功[嘻嘻]w
四星，半星减给自始至终像女鬼一样的杜鹃，半星减给结尾竟然没有出现风度偏偏儒雅绅士的。w
新浪业务营销:【10圆=俩千粉】,联戏客伏【676-2528-21】QQ淘bao交yi加V，等所有业务时间快。安全放心。#中国##付我们一直在#w
我参与了@南都全娱乐发起的投票【今晚你是看#中国好声音#还是在看#快乐男声#】，我投给了"快乐男声"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzQyIfph
kuisumakuisumakuisumakuisumakuisumakuisuma.............................赞华晨宇我和我我在:旺旺西路n
@快乐大本营:明晚大本营走起！[哈哈]让他们送快乐到你家！[鼓掌]@电影快乐到家@韩庚@谢娜@杜汶泽@杜海涛Hito@何炅@李维嘉@吴昕[嘻嘻]走你！
喜欢这个剧情芯片们打榜开始！w
今天的荧光派对-英孚总决赛总算完成了。。好累啊！靠我一个人的力量当然完成不了，真的很谢谢大家的帮忙！w
他是不是还参加快男的啊？？？除了星力量n
世纪应命枪声酣，国难当头挺身堪。亲仇难报祭关东，苦众罹戮袖陕南。天生英才豪杰胆，地降双雄貔貅眩。大义逼彪炳，众口烙金
刀锋很帅的u
果然对导演的直觉就是准呀y
我恶俗而泛滥的爱着关于铁号的一切。w
想你了啊宝贝想想今年这么无聊但明年可以看三部电影就觉得值了我们约会吧y
【威士忌冰咖啡】材质：深度烘焙的冰咖啡一份，牛奶80g，威士忌30g，奶油，蔗糖，巧克力碎片，冰块。制作：shake壶中放入冰咖啡、牛奶、威士忌、蔗糖，加满冰块后，摇摆均匀，倒入杯中，装饰用碎巧克力以及奶油。w
这个漫游创意的啊，我也来支持了第二季，今晚众星云集的日子不能错过。"w
怀着很大的好奇，看了，的确是受小朋友推崇的调调。不过觉得，制片方说导演人选找了很久，最后还是认为最合适，那确实，全片式的尴尬和意淫，真不是一般导演能拿下的。w
绝对不会去电影院看这种片子的，如果有最差我一定给它！w
周末醒来第一件事就是看今晚的网络视频。安。@热门时尚话题:#中国好声音#想拥有天然不刺激的歌声的童鞋们听好了——要想声音过得去，身上必须得带绿啊~~~
抱着试一试的心态去尝试下中华牙膏，听说挺好用的，尝试下是不是有说的那么神奇。w
我想看一下的《》的书……但是外界给我的讯息褒贬不一，快来人阻止我or怂恿我！！！w
英国万像国际华语电影节已经成功的辅助数十部华语电影在英国以及欧洲的推广与宣传工作n
想和很多朋友五月天我在:龙川南路n
唱得很好，轰动全场，Hold住全场，支持你们我正在看东方卫视《中国梦之声》下载地址：http:t.cnzH7rgM9weibo.comn%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A2%A6%E4%B9%8B%E5%A3%B0""disable_usercard=""name=中国梦之声"">w
中国合伙人。黄演的真不是一般的cha。剧情还不错。就是主角太差了。真想给一颗q
非常支持，有尼坤更好。详情:http:t.cnzQcgdHEnx
#中国梦之声#我居然被唱哭了我太庸俗了[泪][泪][泪]Coco和韩红的性格太好了节目包装和制作很用心总算把中国最强音拉出湖南和上海的差距[赞][赞]
【官方声明】山东卫视《中国星力量》自开播以来，以全面的综艺定位，优质的选手，和诚意的制作，赢得了观众的认同，其中三位评委老师（、、）的认真点评，也为节目增色不少。近日有针对节目的不实传闻流出，一定程度上误导了观众对节目的认知，特声明如下：w
630次笑声140次掌声,整个剧场笑得人仰马翻,‘’年度最佳原创戏剧《两只狗的生活意见》11月15日，温州大剧院火爆登场！来福：高山下，小溪旁，一只大狗走得忙，你要问我去哪里，我去城里逛一逛！旺财：高山下，小溪旁，一只小狗饿得慌，你要问我干什么，我还是饿得慌！详询：89975111m
我还是喜欢他这样子n
#中国#唱歌当然是没说的，不过不知道当老师会怎样哦e
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#千颗心万颗心，祝博主和博友们永远都开心。千份情万份情，祝博主和博友们天天好心情！！希望有好运气哦！地址：http:t.cnzQq4bAy
盘点酒吧驻唱出身的10大“中国好声音”网易酒香http:t.cnzQcoZdinx
Mahone演活了食人魔！算是近期不错的电影！w
Johnny又一次超超超越了我的期待荒诞不经之外是终极无敌之后的的究极孤独感所以是我又想多了么。。。w
随着时间的流逝，女人在婚恋市场的价值会逐渐下跌。一个男人因为各种原因【钱没攒够、车子没买、房子没装修好、首付没弄好、政策问题房子不能提】拖着不结婚，他要么是不想娶你，要么是等着你减价大甩卖【要能倒贴更好】用最少的钱甚至不花钱让你自动自愿嫁给他。w
大多数的青春都是虚度的，这话是别人说的吧。你的青春过去了！不，是你的青春！w
全假无真！@我和伙伴们都笑了:找亮点@电视节目创新引擎:总局的新精神，作假是死刑。@西瓜达人:中国好故事@传媒第三只眼:中国好声音
和演的那个微电影情节很像～w
关于的投票【#中国#全国20强，谁是你心中的“中国偶像“】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http:t.cnzHD1jZSnx
星跳水立方，中国星跳跃；中国最强音，中国好声音；非诚勿扰，爱情连连看；超级女声，快乐男声，以及各种选秀，大赛等等，一波接一波的，这是怎么了？"w
在直播的镜头下，有人光彩夺目，有人现出原形"w
大师门下爱徒快递大哥活生生表演如何用八卦空掌戳死对我派不利之人！文化局小妹和究竟谁戏份比较重？拍完片之后是不看剪辑不看成品的吧这种渣都好意思拿出来？？还有找个港男演黑人角色是为何？？1星for笑片！w
截至目前为止，中国好声音中国梦之声中最喜欢v
挺好的，看一部等于还看了完美的国产电影《小时代》。。。w
James克服了那些导师所说的紧张问题，这段即兴RAP感觉非常好！中国梦之声十强没有问题！123，过！w
但整部片不算烂的平庸，只是硬伤很多：特效是败笔；文章不会演；剧情和思想完全无法与前两部比。w
流泪啥鸡巴电影啊，一点点都不傲气，莫非被导演变性了u
无聊当有趣a
哈韩族脑残粉的最大贡献就是培养了棒棒的狂妄，丑化了中华的形象！w
回忆总是快乐占的多，难过也占的多＂说得好！但是我相信，终有一天，回忆起这个夏天，终究是快乐和感动占的更多?爱你们r
剧中有几句话刺到内心，比起致青春，这才是男生的青春。w
看到这样的国产片真心激动！！w
好吧我迷倒了大家没睡的看一眼，然后失眠吧，哈哈哈哈哈哈~w
【大可乐2S之智能续航优化】3000mAh超大容量电池+智能电量控制+整机超低功耗设计，可正常使用两天。w
【中时电子报】为支持国片台中市家长会长联盟会理事长余海伦募款，捐赠1200张电影片给中小学。十鼓仁德文创园区是国内第一家以鼓乐为主题的文创园区，近年来致力于守护百年糖厂，这次邀请艺人担纲演出电影，10月25日港台两地同步上映v
【视频李宛书《偷偷》130526中国梦之声—在线播放—《中国梦之声2013》—综艺—优酷网，视频高清在线观看】中国梦之声2013《中国梦之声》（ChineseIdol）是由上海东方卫视联合《...http:t.cnzHfwj1N（分享自@优酷网）
“”的饰演者[微博]也给观众带来了极具冲击力的观影感受v
＂孤独的人是可耻的＂。是个有意思的人。w
#中国#只能说这一期中国逐步在向和中国迈进...太水了http:t.cnzHepgiT我在:中一路m
一个很简单的故事，但却那么的有趣而温馨。看着他们去吓人，你若是知道真相，自己都会发自内心的原谅他们！w
挺好看的，中国梦之声的选手都挺厉害的梦之声告诉我们，选好歌人人都可以是麦霸！五音不全的孩纸们再也不用当壁花鸟！"w
《中国好声音第二季》20130726第三期全程-搜狐视频（分享自@搜狐视频）http:t.cnzQMgJmT
没有你的快乐大本营n
@冯小球v貌似你们家儿子mason上天天向上拉…
哈哈哈看到笑点顿时低了！现在代表的是浙江吧y
《自然乐园广告拍摄花絮EXO》鹿天使真的超级漂亮超级美好啊啊啊啊啊，而且还很敬业，边说自己皱纹多边推销产品，真的是沉醉于自黑中不能自拔的萌鹿_(___)_http:t.cnzRVJvA0nx
笑着说：“确实演得特别虐，有点像情圣的感觉，哭戏特别多，我说这次把眼泪都流干了。”w
冯导越来越江郎才尽喽y
肌肉男+演技派，，彭于宴！靠谱呀y
呵呵，看完西藏卫视的《新结婚时代》就看北京卫视的《》。可惜的是它和江西卫视的《红歌突围战》是同一时间。既然有你喜欢的歌手，咱就参与助阵啦！w
！！！@AIR亚儿:@Kuqi君@叉叉要早睡早起@唛WLDemon!!!嘉哥，你们干了什么！！！是快乐大本营吗？？？我要看啊！！
看非诚勿扰中，明天打算被饿醒！休息就要睡半天，躺半天[哈哈][嘻嘻][汗]w
#中国梦之声#12进10争霸战将于今晚21:15直播。目前进入十二强歌手：James、艾菲、央吉玛、罗熙杰、妥云福、邓晓坤、何大为、许明明、阿来、李祥祥、侯磊谁会夺得十强席位？PS:希望节目没有任何黑幕出现[阴险]期待韩红、黄晓明、李纹等导师辛辣点评，跟群口相声一样！想知道今晚曝光歌曲吗？请看下图
希望他们注意安全，然后小白能收获更多属于他心灵的东西，最后谢谢v
无聊刷刷||哎。w
什么时候豆瓣加个不想看选项吧，这种无聊辫子戏一看就避一下撸。。。w
我们会永远幸福，陪着你，早安，美妞，蓉姐姐早安。w
即使完全不懂法律的我也觉得不真实a
很喜欢这类的爱情电影n
快看6.21的快乐大本营！！神剪辑！！把你们剪辑在这期啦！！哈哈~@三石425@ling-伶er@天边的云朵朵77@朵儿的签上写着念书_@王妹儿道妹妹@团团团团云@Killer-妖精@朱儿亮儿亮儿亮@Dabing需要正能量
真心凑合，最后一部去电影院看的国产片n
无视这既冗长又拖沓且俗套的情节。吐槽一点:被活埋到脖子两位大仙还面不改色心不跳？胸腔无法震动，很快会窒息死亡，呼吸不仅仅靠鼻子嘴巴就Okay了好吗。。。常识！w
任快男总决赛评审撂狠话别讨好我http:t.cnzHpxbLj（分享自p
还能更难看一点。没有高潮的电影我真是第一次见，剧本节奏明显有问题，结局也意味不明（。w
这么快！！[嘻嘻]@周笔畅资讯聚焦:#笔笔UNLOCK发布会#谢谢《天天向上》台前幕后全体工作人员！谢谢涵哥！圆了亲们一直以来的梦！[心]今天是周笔畅UNLOCK发布会，明天是...
不堵心，现在发动各种朋友罢看@宁宁19-89庆祝天女全运三连冠:话说快男的事求不要堵心了@郝莹fly:哈哈，不辛苦，应该的，话说咱俩这次全运合作的太愉快了。
JohnnyDepp的造型笑cry了哈哈哈哈哈，瞬间路人转好感n
升级版环太平洋原产真鱼皮拼中国红色（黑色有货）小伙伴们是不是都惊呆勒!不管是皮的手感，纹路！五金重量、包型完美复刻!原单的品质。w
完全看不下去v
咱穿绒裤咋就穿不出介总赶脚呢w
哈哈哈哈你在哪里啊##w
时间煮雨(电影《》主题曲)翻唱http:t.cnzQ59pmg(来关注我http:t.cnzQ59puU)w
不喜欢她这样还我清纯a
:最近的我心里好多烦心事无法舒展开来，不知道爹爹你遇到这样的情况要怎么解决:学会暂时遗忘v
【流浪狗学开车8周就掌握基本驾驶技能】近日，新西兰动物专家教狗学开车，3条聪明的流浪狗仅花8周就掌握了基本的驾驶技能，可驾驶改装过的微型汽车。它们蹲坐在驾驶座上，用前爪控制方向盘，还可通过脚踩加长操纵杆控制油门和刹车。w
不差于一些港台大导演我只是个人这么觉得的！w
【视频：谁是卧底快乐大本营130119高清版】http:t.cnzjF0p1z娘啊~w
《梦之声》又逆天了，还让不让人活啦，纸巾哗啦啦啦抽啊"w
中国梦之声这个整的都是欧美金唱盘的经典名曲啊，唱的也好，第一轮没过是现场观众不识货吗？w
5.18《中国梦之声》开播盛典，一定不能错过v
自己觉得有品的u
这一期的非诚勿扰，看得很想哭~这是一个很好的平台对我来说懂了很多、真的d
发掘更多好歌手!t.cnzH380tFnx
不过这位大理寺卿打戏实在精彩a
@当朝犀利哥:#中国好声音#凡是试图通过声音以外的花拳绣腿吸引眼球的，都是不自信的行为。[偷笑]
啊啊啊我家还是很帅的上面这张。。帅哥这样扎堆出现真的好么？！喂好基友都好乱搭哒？！[爱你]w
梗好烂三分不能再多了u
说不上来为什么，就是不喜欢，就是不喜欢，就是不喜欢。w
写下你和五月天的第一次吧y
给李老师点赞v
……说喜欢你呀。。......卧槽？信息量有点大.......w
真的是太有感觉了！！！要是真人版的话，我觉得我会疯出来了？有本尊演唱咩？w
看中国，警察亲切的说，马路两边都能停(^_^)这次违章停车真是超有底气哦！w
感谢你们的爱让我们相信爱,生日快乐永远年轻美丽a
祝愿中国的活动越办越好~w
还不赖，起码发现视频有假那里有个小高潮n
我上传了：【视频：快乐男声130630男声学院-广州唱区10强【影视】【在线互粉】】http:t.cnzQP5Knp（来i.youku.comuUODA4NTk5NzI=""href=""http:t.cnzO9Ik3X""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3595718877066619="""">http:t.cnzO9Ik3X）"w
节奏不行a
我在爱奇艺高清影视看了《天天向上之摇滚狂潮席卷天天魔岩二杰致青春》,摇滚狂潮席卷天天魔岩二杰致青春http:t.cnzHEkiIM（分享自p
也忒不会演戏了吧。导演水平也急剧下降v
希望下个月可以去，回到爱剧组大发，我的女神就是，没有之一，这个必须转v
看到帅哥都被电的不行，还在挑刺，果然是拉拉v
《仙剑5》即将开拍，演员中没有，谁炒作了谁知道，别在炒作完推给公司了，茜妞说得没错，传言就是传言，没确认的事就哼出声不是放屁就是炒作！别太认真！w
谢谢可爱的果果对美颖的祝福n
豆瓣第一天评分9%2e3不可信…不好看也不算难看。w
天天向上没有了，总觉得少了点什么呢[委屈]……让我们怀念一下的点点滴滴吧！！！w
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini让好运砸过来吧，给力支持啊。地址：http:t.cnzQfxKxlnx
广告太多，形式老套，缺乏吸引力来自话题http:t.cnzYlVKl6nx
音乐是不朽的，所以是不朽的在第14届大赛上。今天是祭日啊哥哥转发微博n
呵呵有不少selina粉丝都这样回复我微博：“有本事你也烧烧试试？”嗯，感觉很骄傲的样子呢！w
呦呵！整成方的不错嘛！[哈哈]忽然想起某些小圆脸，可咋办办噢。。。右边的你永远比我狠！[泪]整成方的[哈哈]李老师友情提醒！[挤眼]方脸，方脸[得意地笑]w
难得我又回到每集都追的程度，好想看到某男嘉宾跟你牵手，可是你已经回到加拿大，没有空去录n
我参与了投票【2010湖南卫视快乐中国快乐男声赛后人气大调查！】　http:sinaurl.cnhbGScg　投给“”这1个选项n
《GQ封面模特通缉令评审团：》，中国著名男演员。曾获中国电视金鹰奖最佳表演艺术男演员与最受观众喜爱男演员、华鼎奖最佳男主角、上海电视节最具人气男演员等奖项。2013年主演的电影《北京遇上西雅图》刷新国产爱情片票房记录。http:t.cnzRcIBhInx
呀呼，上次在天天向上特意去看了，太帅气了w
终于到了星期五了，有天天向上，快乐大本营的晚上才能觉得轻松，啊～～这是我每个星期的盼头，可惜星期四晚上没有百变了，想念“模头”炅炅和'，还有“模鬼”。哈哈总之超爱湖南卫视。w
@韩流音悦Tai:#EXO#快乐大本营合体演唱《History》&《MAMA》，[拍手]12人震撼完整版快快围观之！[震撼]
@丹丹爱葱310:@小蔚爱Lee深似海:[好爱哦]#李宇春快男总决赛评委#@小宇自由飞--玉米永相随:@正能量满格:@我在马路边捡到李小葱:@俐爱葱:[花心]
3D电影~~w
看非诚勿扰问希望前任找一个比自己强的还是比自己差的，开始一想觉得当然希望她幸福了，找个比自己强的多好，后来又一想得找个比自己差的，离开我了凭什么幸福，再一想还不行我得祝她永远找不着对象，最后一想我还是希望天下所有漂亮的女孩都找不着对象n
由、主演3D东方玄幻电影《白狐》火爆上映中！！w
晚安，明天要更执着＋倔强。:)w
43，额，该死的泌尿，基础居然才47.2%，太讨厌了！果然是我不适合看基础吗？亲爱的，你说的基础90%，对我来说，难度不是点吧的大呀！！！w
好听！哟~有点JJFeel呢~~>~~【视频：遭评委“疯抢”中国梦之声130519高清版】http:t.cnzHZ5Yw4（分享自w
《全民目击》一口气看完了，一直没有猜到结果~难得好看的国产片！w
【图片】谢谢分享。7月23日，剧组五位主创齐聚《快乐大本营》的花絮照，好欢乐的大家。w
13号女嘉宾牵手男嘉宾一出太假。为吸引观众眼球，招来了女明星，男嘉宾又是的哥哥，好大气场。是个美人胎，她的姐姐和妈妈都美，齐登台共亮相，给足面子。岂料过犹不及，戏过了就假。希望非诚勿扰引以为戒，今后别再做这样的傻事。w
2之神都龙王真是一部又臭又长的电影，给我的感觉就像是一边喝金银花露，一边吃着老坛酸菜面……既不像推理悬疑片，又不算武打动作片，总体的感受就是夹生。简单到极致甚至有点弱智的剧情，非要整些七里八里的弄得像是非常完满的样子，第一部整西域奇毒，第二部又整蛊，真心从始至终在p
快被托福折磨死的时候看这部片子真是满血复活v
是在是受不了这种做作的片。。w
不许！哈哈#评委#小浪，不许淘气我们家李老师！w
好喜欢快男的宣传片，好帅哦！"w
听了新歌心情变得好好真的越来越棒了怎么让我不去爱你！！！！还是要说晚安啦明天会单曲循环的吧哈哈哈爱，不解释v
原本会以为这只是一部大牌云集的影片但这中间的笑料分量还满够的凶手到最后都是我们想不到的那人居然还带来点科幻的小味道n
【显赫家世曝光：祖父曾任昆明市长】9月6日据报道，接受大陆《大牌驾到》主持人华少访问时，意外透露不凡家世。祖先是一位文武双全的奇才，爷爷曾在1929年担任昆明市长，独资开办云南第一家机器制卷烟工厂，生产的云烟至今流行。w
大家都是出来混的，何必这么斤斤计较。他们对这些视而不见是因为不敢得罪boss和经纪人，就像小职员对老板说一不二。艺人，娱乐圈，别想的太美好。看不惯的话就别看。眼不见为净不是~EXO经纪人打人事件n
@快乐大本营@晗情hunhan:@鹿小宝oO:越南语。。钟仁呐~[泪]@韩鹿晗大囍:真高端大气@WJX_Kris:洋气[挖鼻屎]@LilyWithKris@嘘丶世勋灬其实鹿晗是木匠:@灿白的菊花开遍了校园一v一:太高端~[挖鼻屎]@纸片人勋儿vV:[挖鼻屎]上档次@踢球的鹿先生点一份奶包:高端洋气
支持国产b
#红罐随手拍#近期大波正宗红罐携巨奖空降全国！身份：正宗凉茶；相貌：加多宝中国好声音促销装！快打开雷达模式搜索他们吧！关注，支持来啦，祝大家开心快乐每一天！@夜幕下的故事@明明or白白@fenleya
#拉卡拉·#刷卡就用超级手机刷卡器，看电视就看v
月底开工,《变形金刚4》香港取景!w
【视频梦之声：“逃跑计划”主唱接受外卡|东方卫视《中国梦之声》|新娱乐在线|视频|中国梦之声_新浪视频】视频：梦之声：“逃跑计划”主唱接受外卡http:t.cnzTTo8nV（分享自@新浪视频）
《白狐》海报，陈，井，，侨，等…（转）w
冲着去看的,没有失望!w
【清华信息公开，说说朱令被投毒案被掩盖的秘密吧】w
#非诚勿扰飘柔爱转角#我认为在爱情里最重要的是信任~~
努力是大家都看得到的u
感谢亲爱呢味道棒棒n
我来推理一下记者不方便写的太细的部分：1，好声音搜狐视频地面培训的导师是，而他是三大天后、、的好友，记者估计由此得到确认2，搜狐视频是第二季中国好声音独家征集和视频平台，记者估计也可从这方面拿到权威消息……"w
【《中国好声音第二季片花》第二期《味道》】不错哦。。。(分享自url.cnFPsyec""target=""_blank"">http:url.cnFPsyec"w
多一星给普叔式搞笑v
欧洲人不会拍类型片子爱情戏用力猛a
电影情节不必多说，跌宕起伏一波三折很好重点是3D技术有了很大提升。w
我只想说，哥，戴这玩意儿打仗影响视力啊。w
真的要谢谢你了中国配上中国好舌头！这段时间华少就应该和好声音珠联璧合嘛！w
本想去电影院看的但是一直没有合适的时间，今天发现网上都有了看完后觉得还好没有去电影院看v
黑暗无边，与你并肩。《#2#：青木时代》8月9日全面公映v
大家看看上海通用汽车工程师拍的三部微电影，每部都很经典！特别是最后非诚勿扰的那个节目，笑得我肚子疼！没想到汽车工程师也能这么有创意，中国汽车有希望了，用实力抵制日货！！！！！！w
机智伶俐的小伙伴，及时救场小英雄！w
【经典招式集锦】从实战出发，见招拆招为你盘点“甄功夫”经典招式！谁能告诉我的软肋是什么?10月18日登陆万达影城n
miumiu爆款同款施华洛世奇进口水钻米奇内增高5-9'两色n
这侧脸的线条。。。@大楠China:啊啊啊啊啊啊！！！我擦擦擦！！！好看疯了！！！！！对不起控制不住脏话已飙@困猫:此生关于对美的赞美的最高级都贡献给她咯#李宇春快男评委#
什么时候开始啊|是从这看不(来自http:t.cnzQL8CLH)w
[爱你]【现场版洋葱全记录！】叮当平安王上6版LIVE~
这是肯定是我们花花啦，不过，我也只是想想而已！光棍节约会快男我在:吉祥路n
CNBLUEEXOEXOEXO果断SJ^^让你选一组上快乐大本营，你选择是？？？关注v
[小心情]#中国##十强争霸赛##James#James今晚身体欠佳，没有直接进入十强，最后一场对决，JamesVSDavid，你一定要加油，comeon。Iamsonervous。现在，我已经在崩溃的边缘，今晚，如果你离开了，我的泪水一定会决堤的！！w
睡不着就吃点宵夜开始看快乐大本营n
其二，对角色本身也是一件不太好的事，说话夹杂着私人感情也是很正常的，只是细微和放大到能否被人察觉的区别，这点我有时候也控制不住没资格说其他人呢，但既然是喜欢的角色就应该有过研究，能判断自己是否过头了吧？总之希望引战的行为消停一下吧。w
很真实，但是也很无聊，没有真正爱过的人就不要去看了浪费时间我想和你好好的u
神曲@清水心mx:余音绕梁啊@我是一坨饭:人民广场哪有炸鸡吃啊。@菜包甜妈:#中国梦之声#神一样的歌名啊@上海热门资讯:同志们，乡亲们啊~来了！！！
好一个心战，差点没看睡着v
演员塑造和剧本都很薄弱a
无法用语言形容它有多好，真心赞！w
听完这首歌我也哭了，不知道我声音还是歌曲打动了我……《中国第二季片花》第二期萱萱《残酷月光》-搜狐视频手机版http:t.cnzQtU89y（分享自w
那是一个我年少时代的偶想集结团。勇气、梦想、自我超越。是精神，是标杆。我爱快乐男声，我为粉丝代言。red;"">2013快乐男声"w
一部非常精彩的电影，热血时代。w
【嫁个100分男人】近几年誓将烂片进行到底！这剧情是要有多烂就多烂！不求最烂只求更烂，看来导演还一直沉浸在过去不能自拔！真还不如去好好拍几部三级片。w
演出动人父女情n
小帅要来快乐大本营了！张根硕~[亲一口]@巨蟹座张美美@你们都是狗子@yy杨晴
不知道在演什么整场都在吵架还以为看完之后会想跟你分手没想到哎e
画面很好看很帅AB很漂亮a
上星期去百合网打了下酱油，今天突然收到非诚勿扰的邀请。这可怎么办？w
爱，不解释爱，不解释＂爱________,不解释。＂大家快来接力转发吧。w
《白狐》曝剧照与上演人狐绝恋（分享自http:t%2ecnzQrikHXnx
哈哈，中国好声音节目不错哦，太好了，又来了那张渔网，哈哈。w
94年，我小学刚毕业，处于叛逆期爱上了摇滚，当时觉得只有摇滚才能释放青春无处安放的精力，国内就把、唐朝、黑豹、魔岩三杰等的盒带当成宝贝一遍遍的听，还大街小巷的用省下的饭钱去淘各种外国打口带，认为玩摇滚的、听摇滚的都特牛逼，不世俗…看了今天的天天向上，我知道梦想始终敌不过现实…w
旷世烂片n
“生活是这样子，不如诗。他却依然，对现实放肆。再带我飙一次车吧……w
微博与之电视，能量究竟有多大？2月，江苏卫视《非诚勿扰》在春节期间制作了“返场男嘉宾系列节目”，腾讯微博就此推出相应活动，活动开始之前就吸引了600万腾讯网友参与，而CSM媒介研究“37城市快速监测”该期电视节目收视率高达2.75%-中国媒体价值网http:sinaurl.cnhbEeZInx
Timing真系好重要，要系对既时间遇到对既人好难！尘世间每段关系，timing是最重要，timing不对就有缘无份，想咀都咀唔到。导演Simon好有feel,timing拿捏的很好，如果再迟一秒着灯仲好，明天就是岁月无声的日子，并肩作战！w
想放假就来上大学，一整年都是假期。我在:学源街n
穷山恶水伤不起啊！w
我不关心这部到底能有多烂，我关心的是你TM打算再来几部算完？！w
我是96年的同意95的说！！谢谢博主。96年想发表一下感想。其实真的像博主说的那样高三最艰难时期有华晨宇和一群喜欢华晨宇的亲友们陪着我好像这条路走的不孤单不寂寞努力熬过这一年未来是美好的u
MV感觉很有意境！当然容儿的表现相当不错！w
坤哥是闹哪样！！！﹁_﹂和→→你们注意形象！小伙伴都在看！[抓狂]w
巴拉拉小魔仙杀马特魔幻爱情片啊！！真的，从来没有觉得富春山居图那么好看啊〒_〒！！！w
上帝了解的经济学，不妨从了解他的信仰开始。众所周知，是一名基督徒。w
挺好看的一故事片啊，不明白为何过了四年才过审，广电总局特么的油饼吧，马的，必须再加一颗星，让丫审，审你妹！w
一定比非诚勿扰好看~~一定是K歌之王~~w
何老师，为什么安以轩从来都没有上过快乐大本营啊？我想看她啊@何炅:谢谢同学们。喜爱就行，不需要最。@何炅粉丝团:大学生最喜爱的综艺娱乐类节目是《快乐大本营》，最喜爱的电视节目主持人是何炅。
你看见一位读者拿着一本《了不起的比》后……:A立即上去告诉她这个版本翻译不好并大段叙述剧情和个人见解B“这本书在哪里拿的,我也想看。”C立即出门去购买两张《了不起的比》电影票放到前台收银处,自己也去拿一本,排在她的后面结账。“您好,今天购买这本书的都赠送电影票一张。”w
能在今年看到州长同志折腾老骨头的新片，就知足了吧。w
销魂者，花花也!~一口利嗓冲出宇宙，两条美腿感动中国诶哟第三张，擎天白玉腿！！第二张那小眼神~贱人就是矫情血脉喷张q
那几个演员那个也是在牌5星推荐全民目击。值得一看的《全民目击》，值得一听的龙背墙的传说。w
支持一下超级喜欢的龅牙妹兰，很好奇她在中国梦之声的表现。"w
其实不应该叫中国好声音n
瓢瓢帮语录：＂非你勿扰＂=非你莫属+非诚勿扰?我在:http:t.cnzHZ9J0nnx
看书无聊逛街无聊呆着无聊不要逼我抢到票！w
这么长时间了，卟卟妈终于可以惬意的看一场天天向上了。w
感觉怪怪的，上天真的有知吗？台词不够有说服力。w
北城节奏-Tea这个似乎好看anx
今天遇到了上次t
别！忘！了！看！哈哈这几天就等这个了小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！明晚锁定快乐大本营！[心]w
哎呀，我读书从没这个伟大的要提升自己欲望，全是凭乐趣——也未觉得读书就比看快乐大本营更有道理——愉悦身心是也。所谓道不同不与谋，梁的我＊＊系列，全不在兴趣之内。个人观点，读书不要太多功利目的，否则于己苦不堪言。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]卑微但伟大的欲望[织]w
傻仔最棒了！@姚旭之@赵晓好_:好兄弟我们一起努力加油~~！@姚旭之:感谢2013，感谢中国梦之声，感谢所有学员，感谢一路支持我的你们~感谢你们
【意式】美味确实难以抵挡！宝龙意式位于宝龙城市广场二楼东端，纯手工制作，是最实惠的。现推出“田园七寸套餐”：田园七寸+原味蛋挞+酸梅汤=18元！来尝尝吧，绝对实惠！w
【12星座适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；金牛座（丰田）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；天蝎座（）；射手座（斯大林格勒生产的t34-拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪a4）；双鱼座（红旗）。觉得准的就转一个吧！w
@留几手@ochirly官方微博@笑多了会怀孕:《中国好尖叫》？？？还以为是第二季的《中国好声音》呢。要不要来尖叫一下呢？啊………………啊………………
第一次电影只看了半个多小时就离场了，4.1分果然不是闹着玩的u
好烂a
我会再看一遍的。。这一次我要鼓掌。。w
这么好的文章，要好好拜读的啊。w
开心@Krystal_hly@菌类-杀马特格格:支持一下下@张小杰你是我骄傲畅畅:@刘柳酱酱酱:卧槽！不是谢娜就算了，宋茜你谁啊！！！拒看快乐大本营！！！@紫杉是大戳货小吃货:(⊙o⊙)哇~
#我在搜狐视频评论#《《中国好声音第二季片花》20130712第一期朱克《离不开你》》：“朱克唱的真感人，支持”http:t.cnzQy12Cd（分享来自于：@搜狐视频空间）
#分享高清MV##我好想你(《》主题曲)-苏打绿#http:url.cnEzmQHSw
110克三角盏，亲爱的太抱歉哟，发货太晚了，感谢美女一路的支持哟http:t.cnzQVK7DSnx
介片儿是今年在电影院看过的最烂的，烂过富春山。w
回复@GO雎鸠:还是来苏州中润丽峰看现场版的吧，网上看没劲。。。maybe她在现场等你呢。。。@GO雎鸠:多么痛的《领悟》，音乐是他的全部，来雎鸠网支持关喆吧http:.cn0a//@刘磊V5:28号好声音到苏州啊，不知道有没有他啊@丽丰购物中心LEFO_MALL@苏州-味道:最喜欢关喆
没有鬼人作祟，又是精神病n
剧情发展尚算合理a
五周年：收到啦！已经交给导演组了。多谢推荐！w
不五星不中国。w
别的团出道不久就有团综了，只有exo到现在还没有v
最好电影n
钢铁侠3。电影虽然不是特别给力但基本上也无大槽可吐，还算是部比较精彩的科幻吧。倒是散场时臭臭热血的一句“这是所有工程师的梦想哇！”更萌更招人喜欢。我就说嘛，喜欢没事儿搞搞bricolage的男生最可爱了。回来看了眼豆瓣的预告片，好像法国上映和国内的根本不是一部电影唉这是怎么回事儿。5.20ugcldfsnx
【《IWannaRock》】好声音首位获全部转身的学员！小胖妞摇滚起来也能嗨到爆！不过可爱小胖妞引发和的分歧，更“攻击”阿妹：你跟阿妹聊胖么？[偷笑]w
所以才说什么偶像什么粉儿么，看来我品味蛮高的我的品味很高看来我品味很高w
有人出对子：“此曲只应天上有，人间能有几回闻”，求横批。后来在评论里看到一哥们回复：“中国好声音”~w
在看《天天向上》，被武汉体育学院舞蹈系的那个男生给雷倒了，就不吐槽他的分数和学校了，他的表情举止简直，简直买了个表！为什么这么娘炮？《快乐男声》海选时也有几个学舞蹈的男生是这副臭德性，以后他们都准备去酒吧竞争钢管舞男这个职位吗？唉，真正舞蹈跳得好的男生是不娘的，比如。w
剧情太烂，没有条理，和小女孩的对话加一星n
在一场戏中f
《杯具了，抄袭dior真我香水广告，乡土气息浓郁》（分享自t.cnzRcK8qxnx
今天人气居然惊现在了！非常给力！"w
宝刀未老i
电影院里看了两遍不过瘾，还想看看书里前传的故事前传沙陀是不是也一遇到姑娘就说不出话来呢看小说就知道了y
《白狐》票房如何？w
今年的快男有看头weibo.comn%E6%96%B0%E6%B5%AA%E5%A8%B1%E4%B9%90""disable_usercard=""name=新浪娱乐"">从今晚22点开始，7月11、12日、7月18、19连续两周的四场激烈比拼，2013快乐男声全国20强诞生战将在img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormald2lxhdaigan_org.gif""title=""[带感]""alt=""[带感]""type=""face"">"w
纠错贴，是中国梦之声，中国最强音是芒果台的失败作品#爷终于迷失在这么多中国xxx中#
一边看一边一直嘀咕，重型坦克都被灌了地沟油趴窝了吗。。。w
致我们终将逝去的青春。呵呵，里面的每个角色都不喜欢，脏吵乱、无所事事、不务正业.......毫不羞耻地拿青春来做最后一块遮羞布而已吧？一星给景色：祖国的山川河流看得心旷神怡；一星给山羊皮的音乐，仅此而已。w
10月9日，家人连续接到所谓湖南卫视节目中奖的诈骗短信后信以为真，向诈骗短信回复了其个人家庭情况，诈骗嫌疑人随即又向其发送短信要求汇款。民警了解到情况后及时向家人讲明是电信诈骗不要汇款，避免了其受到经济损失。w
「逃出生天」确实是一部值得一看的灾难片，“真火真3D”的宣传语，初看觉得老套，真火二字却是双关。剧情也如此二字一般，不外乎天灾人祸的大矛盾刺激下，人性的光辉面大放异彩，不义得到惩罚。但我还是不自觉地流泪，担忧。扮演的消防员，真是一个有舍己为人，同理心等人文精神的平民英雄n
男神，希望你一直这样没心没肺的笑着，永远快乐~w
[泪][可怜][可怜][可怜]好感动。[泪][泪][泪]。。w
中国angel好听！特好听！有味儿n
他含羞好几年了哈哈话多完了在看昨天那个主持人就像把话题扔给一样就见他一个人在那手舞足蹈嘴巴还不停的讲v
哥j真心d觉得v演员n选v的u不好a。w。w。wnx
美式励志但不得不继续点赞看来天国的乔老爷面子上继续出片子啊！w
陪着一起走下去的银儿~w
打一星污染了我的手，烂透的价值观，没有剧情的剧情n
《中国梦之声》10强竞猜我要当潮人哈哈!果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转地址：http:t.cnzQG5RWynx
好炫酷，魅力无法挡啦地址：http:t.cnzQfxKxlnx
十二点到站的车两点才到，总共回家就两小时，回家就和爸妈聊天，聊就业，聊学习，聊汉子，聊生活，聊结婚，聊聊聊，一直到六点多吃饭大家一起喝点酒，然后去三姨家帮表妹选学校，回来又一起看非诚勿扰，挺快乐的。w
致我们终将逝去的青春。女主这人全剧都在的容颜中来回串。后半段太乱了，线索多但交代草率，有些地方不合逻辑。最郁闷的是总在情绪爆点前转头说起了另一个故事，BTW伊利苦咖啡什么的实在太想吐槽！不成熟的导演不成熟的演员，而且过于夸张。但不成熟和小题大做也算是点了他们终将逝去的青春的题吧。w
致我们终将逝去的青春。前半部分还凑合看，后面是编不下去乱排的吗？w
和不是一个档次的，听了再看，简直就没法入耳！low爆了～～～w
这片子还能在傻逼点儿吗？片子还能在傻逼点儿吗？子还能在傻逼点儿吗？还能在傻逼点儿吗？能在傻逼点儿吗？在傻逼点儿吗？傻逼点儿吗？逼点儿吗？点儿吗？吗？？w
#微博桌面截图#我能说我讨厌2013年快乐男声吗？要是让我妞中枪，芒果什么的收视率打入冷宫，芯片们，你准备好了吗？为了妞。拼了！！！
肿么办啊！潮宝看那期有v
结尾的父爱足以煽动你的情愫n
##坤儿，你最近嗓子哑了不少，要注意身体，不要那么卖力。我们很心疼你！w
以前都没试过穿这样的衣服。w
不喜欢女一，能不能不要灰姑娘这么不靠谱的故事了，让Rachel和在一起不好吗？编剧把女一写得真的看不出哪里能吸引人啊！！！w
【日本轻小说家评小说标题越来越长称跟风太多】轻小说「OutbreakCompany侵略者」的作者今日在推特上发表了自己对轻小说超长标题（又称文章系标题，比如我的妹妹不可能那么可爱、就算是哥哥有爱就没问题了对吧）的看法。称跟风太大，效果却不明显。http:t.cnzRtEvnRnx
《云上的诱惑》广东卫视每晚20:10独播，看剧赢欧洲双人豪华游！好活动实在是很多,导致让我迷失了双眼,今晚的努力,就是为了让我家也能乐一乐。。w
真的忒像了。。。支持哈~[鼓掌]当我看到下期是爱情公寓的时候，我的大脑有一秒的死机，随后是尖叫。。。[威武]说好的、、神奇、、美嘉真的来了，又玩又演还有亲笔签名照！快用一句话证明你们看过爱三吧！w
屎一样的电影n
近年为数不多近影院看电影图乐看完了没印象更不值得再看v
吓尿了，我的女神呀，不是c
寻找，这个出发点很好啊，但会不会被明星喧宾夺主呢？w
14日下午，T-ara在首尔江南区的某咖啡馆接受了采访。当天，告白："哥哥退伍的时候，我因为巡演日程而停留在日本，所以没能去。但是，我即使在韩国也应该不会过去的。因为别的粉丝们也跟我一起等待着哥哥，也去现场迎接他了。但是如果我过去的话，感觉不太好。"w
#拉手幸福#我今年全国有32场演唱会，你跟了我，你就红了！杨坤当导师，誓捧学员红；演唱会门票，拉手免费送！一共32场，场场不落空；聆听“好声音”，保你最当红！~幸福，从拉手开始！幸福传送门>>>http:t.cnzWouChK
【屌丝的宝譥__肽嫦__徽虐云_谋ψ_遣豢缮俚模_w
19号！实在太期待啦！！无可替代w
顶这个视频:天天向上20100312期(中国国家棒球队、北京协和医院)http:t.cnhuS90nx
赏一丈红--胆子真大【歪嘴笑错了桃子的表情明明是“真不明白他到底哪里比我帅”【语气参考快本vcr~w
喜欢看中国好声音，这哥们太有意思了。w
好活动HOLD不住了，积极来参与，鼎力支持活动，每一次转发都是幸福的传递，每一次收获都是努力的结果，怀着感恩与饱满的热情来转发！地址：http:t.cnzHq5zkD"w
我是多无聊~看完非诚勿扰。。。被他带走。。。睡觉[打哈气][打哈气][打哈气]w
花花45省道n
台词俗气a
视频：中国好声音萱萱《残酷月光》http:t.cnzQ5oNWU（分享自p
　B　　《武侠》之伤　　“如果票房不是那么差，我都会觉得自己还能赌下去”　　南都：《武侠》的失利对你来说是不是挺伤的？w
“谁都看不出我擦了粉”这句广告词出自哪个产品？。w
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#支持下祝你所有心愿都会顺利实现，快乐永驻你悠悠心间！地址：http:t.cnzQfxKxl
真心不明白我家怎么招惹你了，三番两次的诋毁他，你们到底想干嘛，有本事就冲我来，别针对他....w
看到木有，完全逆袭了！每个男生心目中都有个！女汗纸们！头发很重要有木有！神奇发膜永远是num.1的王牌产品哦。绝无PS，真心推荐给姊妹们！不要贪小便宜买到假货哦！不要拿卖几十块的东西比，只能说进货也不止那个价哦！w
@陆初杰_Eloh的心动不是李璐？@吴子恩Ada不是刚跟许弟弟走了？[打哈气]#非诚勿扰#你肿么了？
#宋茜主持加油#快乐大本营每期都有看，喜欢何老师，喜欢娜姐。现在你来了，比平常更多了一份期待，非常。国内主持首秀加油咯，相信你可以做的很好~@宋茜-fx--victoria详情:http:t.cnzQVvY7L
【-非诚勿扰旁边美女用什-么擦眼泪..】(分享自p
有哪个儿女不想念远在千里的父母亲，漂泊了十几年，每次准备回家前几个晚上都睡不着我的父亲母亲我在:金果大道n
mydog你下张画gogogow
【女儿妞妞生活照曝光】7月19日讯，知名博主长春国贸在其微博上曝光了一张女儿妞妞的生活照，据悉，的女儿妞妞已经16岁，目前在新加坡留学，成绩很不错。w
每个人的性格都很鲜明虽然和杜鹃的搭配让我很受不了妈的完全是鲜花插在了牛粪上啊也只配Angelababy这种整出来的狗。w
VariableY！是个能撼动一切大牌的屌丝货！招招逆蟔〖忧堪娼廾_龀ひ豪戳耍_纯植物提炼含有丰富维生素E冷萃小麦胚芽油，安全无刺激每晚洁面后涂于睫毛根部，连续15天效果明显！更可用于彩妆前护理，涂在睫毛上加强睫毛膏的拉长浓密效果，卸妆时候也会更轻松干净保护娇贵的睫毛n
要为歌而活不要为活而歌——img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal40hearta_org.gif""title=""[心]""alt=""[心]""type=""face"">亲，记得么。。。我怎么想起了说的那句：我一无所有，但我有音乐陪伴。我们可以一无所有，但不能没有音乐和爱情！杭州唱区音频热浪来袭！没有听够的亲欢迎点击：http:t.cnzQZs7dB"w
扮演的大理寺卿是全国三大司法长官之一m
哈哈！明天去中国现场看live啦！开心！w
希望黄晓明能够有更多的打扮花样出来，#黄晓明刀片装#好有型，我真心喜欢，支持中国梦之声！
回学校要把这两星期没看的天天向上快乐大本营百变大咖秀全部看完，放暑假住奶奶家可就惨了，没有湖南卫视，真憋屈，明天八点的车n
《w全民n目击n》w值得v一品b！w！w！w内容n有v深度n，w情节n设计v够v新颖a！w强烈d推荐v！wnx
演了那么多片,还上了北影,怎么演技还是那么差,难道这就是天份的差别n
FC范超:这是我和真?胡海泉的合作作为一个在唱歌界4级都没过的人我已经尽力了。。骚年们，请迅速关注拥有专业歌手实力的第二季中国好声音学员@彭百万老师正有道是：一入国外部，人生高帅富
刚看完云图，中途走掉的群众反应这简直比一代宗师还无聊。w
期待主题曲！期待微电影！期待音乐会！求音乐会门票！w
我真的认真的看了。花两个小时看它已经很贱了还想要求我去电影院？啊呸。w
总体不错剧情挺紧凑的u
“我不如就这样看我自己的生活——一半是奇迹，一半是疯狂，不如就接受这样一个现实：我无法控制任何一个重要事件。我的生活是一连串的触礁和起航。没有到达，没有目的地；有的只是搁浅和触礁；又是一条船，又是一波潮。”我在:G6京藏高速b
8月12日，携最新专辑《给他》亮相于西门町举办的首场签唱会，大批粉丝前来支持。以一身荧光橘色小洋装现身，乘坐古董劳斯莱斯敞篷车车出场，让人仿佛置身欧洲街道的的感觉。但不料一下车，现场边大雨倾盆，签唱会也不得不加快流程快速进行。http:t.cnzWYMNWknx
果然KaiKo最帅2青木时代，0809我们不见不散v
只要主持人是v
素拍广告咩,这两天的行程有拍广告n
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
今天好多福利啊！海鸥们一定要给力啊！越给力福利越多呢！w
噢噢噢看到什么打什么，厨房里一片狼藉，妈妈看到这段会生气的！笑~《特殊身份》正片片段曝光，暴力升级“一个打一百个”打到死！！！w
nr的u戏n杠杠n的u！wwnx
#快乐男声#补妆的时候好女王啊！w
我替姑娘们回答：好好好！！w
·的新作近日公布片名，同时发布了剧照。这部喜剧名叫《月光的魔力》，是一部古装电影。《月光的魔力》在法国南方取景拍摄，主演是·、·，配角包括··、·等，目前还不清楚影片故事内容。w
辣个微信公众平台是怎么一回事啊！我发送四次快男评委，四次回复的语音都是一模一样的！腾讯不能好好设置一下吗y
看得睡着了u
赚钱赚疯了的烂片。就像很多歌手一样，您明知道他烂，还是会买他的账，这就是Thecommercialeffectnx
不是好故事n
我很喜欢黄教主，支持中国梦之声，超级嘻哈搞笑的http:t.cnzHbZzsM"w
《天台爱情》基础风格是歌舞片，加上爱情、功夫、喜剧元素，最后还有血淋淋的镜头。看着里面的人物乐不思蜀，也感觉欣慰舒心。w
看着这个名字……一口血就被我笑出来了#快乐男声#你说对了，于是换成了可口脸蛋，青春肉体~~哈哈哈哈哈哈o
#上午的精神状态#路上看了昨天下的中国梦之声，虽然知道某呆已经下了，看了觉得他确实不容易。走好。
【自我控制发怒6招】发怒是用别人的错误来惩罚自己。①躲避法：眼不见心不烦。②转移法：听听音乐、逗逗孩子，接受别的刺激。③释放法：把不平和愤怒向适合的人全盘托出。④克制法：反复默念别生气、不该发火等。⑤升华法：化怒气为事业的力量。⑥想象法：反问自己愤怒是否值得。w
最爱爱情片n
没有看过但是没看过豆娘不让写影评啊！！！首部洞穴大片！！！哈哈哈哈！！！就凭这海报能有人去看电影？？？黑色幽默啊这是！！！w
一星给的发型，一星给的声音，一星给勾人回忆的配乐，两星给！！！突破啊哥，对你各种改观！w
剧情没有第一部那么好看a
04年的《野丫头》，身材神马的已经不能看了...右边的妹纸看着像。w
是是就是一部喜剧很喜欢今天的专访谢谢主持人睡觉前可是喜欢听郭老师的段子了u
天天向上太欢乐了[哈哈]真的有点穴大法[吃惊]w
搏击俱乐部带情人看炸大楼带情人看炸钢铁侠n
老大何时也演个舞台剧n
【视频：各国帅气王子惊艳亮相110513天天向上】http:t.cnheUdNd（分享自p
很喜欢白狐的主题曲，也很期待白狐n
哪一个都带着极其强烈的审美色彩n
最近快快期待一下明天"宋阳光"的"代班主持一日游"吧！w
《白狐》原本好好的一个故事，原本也可以改编得好好的——对所有的改编剧来说，编剧弱智是硬伤。此外，作为狐仙，我觉得实在漂亮得不够，鱼娘几乎可以说有点丑了～～～w
建议有携带小盆友的司机朋友们在下车前一定要检查车辆确保车内没有滞留小盆友校车悲剧，人祸！！！转发微博n
#小编在现场#2013快乐男声20强争夺赛马上直播，今晚被待定的选手究竟谁能晋级！你最看好谁！w
学员被爆选秀专业户，年仅21岁，征战秀场十余年，被评最“老”回锅肉，只能闻其声不能见其人~w
不能更烂。soboring....w
开头的破故事伤格调n
今天摇滚专场，滚迷们有福了[haha]w
和演的白狐好赞v
电影没有摆脱传统功夫片叙事与打斗脱节的毛病n
跟着竹子爱学习。有着娇憨模样的考拉，被当地人叫做不喝水。w
凤凰传奇是三个人一个唱一个说还有一个负责yoyoyonx
已经无心吐槽了…女主的演技和声音…w
获奖作品《激战野象谷》：云南省西双版纳自然保护区里,野象为争配偶发生打斗,一只两吨重的成年公象失足滚下山崖,身受重伤。林业、森林公安等部门紧急行动,冒着生命危险,在出没的森林里,成功救起了受伤野象。w
一场4角恋、一群耍杂技的、一个永远打不死的、一个你不管在哪我都你知道你在哪的、一个没有一点逻辑的，没有最烂只有更烂的片子n
myjunsu天呐TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT别闹好吗。。。。xiah俊秀。。。。[泪n
黄教主最帅@凤凰时尚:时尚博主已经发声了，粉丝们怎么看呢？@Chrison克里森:脸是梦之声教主赢了，整体风在吹欧巴获胜，湾湾洗不掉的西门町夜店感，不服的现在出来掐！
看到女儿站在门边仰着脖子喊：＂叔叔我们要到鱼了！＂时真的有被感动到！绝对有的可爱！w
什么情况，头上被涂了颜色然后就被丢一边了[泪]我还想回家看好声音啊[汗]w
　　还有电影是什么神逻辑啊　　真是不想吐槽导演和编剧　　妇联里雷神都打不烂的盔甲这部简直跟纸糊的一样!w
#2013快乐男声#2007快乐男声@2013快乐男声@俞灏明#推荐#俞灏明演唱主题曲，励志榜样！大家翻滚起来，支持我们家灏明吧
妖男哪能还没下去拉，投票的人萨眼光额http:t.cnzHeIp4wnx
这个r导演n确实d值得v期待vwnx
女神女神?女神经病的style?我在:http:t.cnzQxxt66nx
当初看预告片的时候，就知道这货除了那种央六水准的套路对打动作戏什么都不会有。心里一直在想这片子里所有的一切都那么廉价，然后就出现了这一架帅气的飞机，岂料下一秒就。。。。我和我的小伙伴们都惊呆了！最后熬到放大招，我和我的小伙伴们又再次惊呆！★w
犬象丸家的黑二本「重点看衣服就够了（喂」抄送一下m
上次在天天向上看到她，很是佩服。妈妈真的很伟大?真的很辛苦！向你母亲致敬！w
今晚继续看和井姐的毒舌大战！走起！w
《红楼梦》告诉我们：凡是真心相爱的，最后都拆散了；凡是胡乱勾搭的，最后都团圆了。《西游记》告诉我们：凡是有后台的妖怪，都修成正果了；凡是没后台的妖怪，都被猴子一棒子打死了。《水浒传》告诉我们：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都是走黑白两道、官匪勾结的。w
笑容，真正的笑容长这样r
哎，看完本片，我想起了一句话：没有最烂，只有更烂。w
还好挣不到这笔钱，要不我们岂不是三年都见不到他好声音下狠力啊！房地产开发8000万都没打动过他，但对心情不要钱都可以。保持原则。跨年以后也别去了亲a
又看了一遍Superjunior-M那期快乐大本营，好喜欢啊我在:线n
主持人舌剑之巅，不心灰意冷，才能走得更远真的还可以的，希望大家都看好吧。w
看非诚勿扰看的，现在问某人在哪，我都说，我是**，我来了，你在哪？[偷笑]w
今年快男帅锅锅好多?你说你们眼睛咋长的内么好看呢我的小心脏啊?w
不知道哪位能有幸和合唱##哇哇哇，我和我的小伙伴们都惊呆了u
这个导游是打算量产烂片么？失忆这种烂桥段还要一次用两遍，⊙﹏⊙b汗n
该说你什么好呢？好吧，风景很美人很帅！和你们在一起交流总能学到很多，谢谢导演立欣哥?w
爆料在现场喜欢示范角色动作表情n
梦之声的众多奇葩里难得的帅哥啊韩粉们，感受一下这个四合一的帅哥吧！w
超喜欢呢。。。。。。。。。。。。。【视频：郭帅《那片海》中国梦之声130630标清版】http:t.cnzHsHbsY（分享自@优酷网）
湉湉圈有很多没有做全的地方，我们正在慢慢整顿整改，让我们一起成长起来，加油！和你们在一起交流总能学到很多，谢谢导演立欣哥?w
我在爱奇艺高清影视看了《中国好声音第5场隽逸《山歌+Ifeelgood》》http:t.cnzWlai3F（分享自p
今年是选秀节目竞争到最白热化的程度，无论是中国梦想秀、中国、中国最强音、快乐男声、……评委阵容是强大的杀手锏，这些评委导师组合无一例外是抢选手、拼剪辑、玩过界……分分钟造话题。而##的导师和选手学员一起秀出真功夫，在参与度和互动上来说，更易获得观众好评。w
@二茗在郁可唯的碗里V:@郁诺可:@我追的大哥哥----魏晨:@以前_以后_78831:@刘庆@青橙用爱守护李霄云:确实！！@与[怒2013快乐男声湖南卫视:快看！果断真相了！刘忻！张杰张翰至上励合陈翔魏晨李斯丹妮俞灏明王栎鑫李炜武艺洪辰段林希郁可唯李霄云的粉们力转！！
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字EXO滚出娱乐圈n
又失去了一个好声音，晚上回家再看一遍天天向上去v
越来越喜欢看【中国梦之声】。。。w
无感b
【#中国#《那些年》】听到了沧桑的感动a
台词表演皆蠢a
东方卫视的中国梦之声还是挺有意思滴！@stronger_yuu@宝豆豆李@南瓜熊candy@-鱼小朵-王伟忠、黄晓明、李玟、韩红是评委
@嗯我是陈梦寒:不过，怎么说呢，没有物质的爱情是不会长久的@联投花山郡:盘点《非诚勿扰》历史上各种奇葩极品女嘉宾，林子大了，什么样的小伙伴们都有~
演得不够妖艳.w
忘忧草忘了就好梦里知多少某天涯海角某个小岛某年某月某日某一个拥抱青青河畔草静静等天荒地老i
好久m没d化妆v了u，w今儿t画v个q妆n去v看v全民n目击v直接d哭v成v熊猫nnx
我参与了@中国好声音微吧发起的投票【#中国好声音#第二期学员，你最喜欢谁？】，我投给了"丁丁"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzW6mfuI
哎！！！！！！命苦啊！男人寂寞到这种程度！求各位大神帮忙帮忙，帮他找个女人吧！w
另外我感觉台湾来的演艺人士明显比大陆的懂礼貌很多节目里上来的嘉宾都能看出来绝对是环境的影响——看到小狗学游泳的《2013快乐男声评委扫描》有感而发的评论。http:t.cnzQwWZnU"w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了地址：http:t.cnzQq4bAy
#中国#中国第二期比第一期还嗨！！！今年老师嗨呆了！！！加油加油……http:t.cnzHepgiT我在:S19通锡高速b
浙江卫视总能在视觉疲劳的时候给我们带来新的东西呢。w
我看到#快乐大本营##陆贞传奇#剧组出来成对讲情话的时候浑身别扭不对劲、还在那吐槽果然是一入腐门深似海，从此bg是路人、、但当我看到音乐突然变了节奏、、一众主演高举银针唱着＂我们一起扎扎、、我们一起戳戳、、＂的时候、我懵了、、崩溃了、、疯掉了、彻底晕倒在电视前、、太太太、、太雷了、、
主演！！！！w
对白也是够直白生怕观众听不懂。w
男神的豁达一向是我最欣赏他的优点，男神幸福美满的家庭一向是我最向往的港湾，男神的成熟睿智一向是他成功的法宝，，这就是我的男神，永远无可取代的第一男神...w
偶也是！真美喜欢！w
感觉好假吧，为了收视很做作。@Super艺-晨儿要许一包一个未来:不知道为毛看见这个很反感@匿名的88个朋友@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】2013《快乐男声》蓄势待发，爱唱歌的你准备好了吗？
我不想考大学，我不喜欢不喜欢，不喜欢吃零食，我爱的人他爱我。进来说个谎n
《一代宗师》编剧说：“是刀，是刀鞘；看出刀，也要看收刀”山叔出来又说了：”管你丫是刀是鞘，过年回家都得买票！“面临春运，网友智慧无限，愣是把《一代宗师》创造成了版《人在囧途w
让你彻底领会做人的秘诀！改变你的人生不如意！！P、都在里面，咱们也加入学习学习v
#中国好声音#深圳姑娘被rock到了！wow！[好爱哦][给劲]
当圣诞树恋上银色海——“，午饭陪你过圣诞为你点唱《下雨天》，爱武艺n
http:t.cnzTXyikc我在看翔锅以前快男的视频我很讨厌某个人，。。因为老大出来总有一个人的脸是扳着的"w
忽然觉得oho和白白因为一致可以组成新cp，这厢谢谢，那厢支持；花花和和桓桓因为反差在一起，一个永远不给粉丝爱
在SpikeTV“日”纪念活动上f
感觉自从来了以后，本来男嘉宾的牵手成功率还比较大，给拖了一下就没希望了。w
2013快乐男声杭州赛区,睇好你冲击冠军，加油！"w
我想说今晚非诚勿扰的四号男嘉宾，你的故事编的也太假了吧！！！w
剧情太杂了，还以为是科幻片，结果都是小男孩的想象。。。w
，就要开始啦！32！w
鬼才导演再度出山剧中造型曝光由鬼才导演执导v
这么快！！[嘻嘻]谢谢《天天向上》台前幕后全体工作人员！谢谢涵哥！圆了亲们一直以来的梦！[心]今天是UNLOCK发布会，明天是...w
liziTVB女星古装扮相，谁更入你心？w
播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。地址：http:t.cnzQZwxeKnx
《到爱的距离》中无论是医生还是患者都比较立体，他们并非绝对的“对立”，倒卖专家号的“票贩子”斗殴最后还得求专家治疗，毕生执着崇高医术医德的医师面临诊疗失误，医生家属同样可能面对无药可救等等。剧情从“崇高职业理想”出发，令《到爱的距离》在接地气同时产生深远的社会共鸣。w
好像还上过天天向上的来着……@新浪娱乐:李易老师曾为我们的自制节目《新航标》配音，让我们再听一次饱含情感的磁性好声音。一路走好！
星星BH起来了啊作为学生星无能为力表示很难过，刚刚听到新歌好好听，杰哥更博了，瞬间上了热门微博矿工路n
感谢坤哥（的眉毛）提高收视率@北冬眠:帅哭了。。@Jway堇茴:昨晚的快男，厂花完全是焦点。那个眉毛啊~~﹁﹂~~@王卯卯:肿么这么帅！！第一次看这个选秀节目完全是为了厂花啊，犀利+可爱+帅爆，个人魅力毫不逊色所演角色
而我通过这些如德国产机械元件般精密行动的消防官兵们k
对?我知道你在中国很红，但真心向你提议：不要来中国发展！如果一吻有第二部，不要让中国演员参与！不要来参加如快乐大本营这样的综艺节目！如果你想知道为什么，可以私信我～（请staff一定要翻译这个问题啊！）http:t.cnzHRG3vynx
把酒祝东风，且共从容。垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。w
《中国合伙人》的剧情还是励志电影创业-成功-闹掰-团圆的老套路，好在讲故事的能力保证了电影总体质量不差，总的来说算中规中矩吧。w
中国梦之声的james好帅！英式口音会弹吉它唱歌烟嗓长的高，真的好帅@全球微博热门排行榜:娱乐圈嘛，男人靠发胶，女人靠硅胶！
是去长沙录制快乐大本营吧！宋MC~~w
解放高考，伴你迎暑假希望幸运女神眷顾我.w地址：http:t.cnzHlPoernx
我都只剩半张脸了你还挤兑我！快点回来少废话！何老师也没有好到哪里去好不好，你看他乐得w
#中国#第二期全程，小狐已经推出。w
《白狐》主题曲痴情傻事版n
节奏有点乱d
干嘛都这么黑我觉得演得很好啊戏也没有黑的那么烂我是一片白纸去看的纯评啊！不要抱着偏见去看待啊除了个别人物（以及演员烂演技...和某些只看到尖鼻子的奔跑画面...）对小说还原度都很高啊我就是要在你们一群一星里坚持打三星...又不是学电影的第一次拍电影能拍成这样很不错了啊--w
今年真心要严格许多唱得不好的淘汰得很快除开那个大白牙（可能是觉得他有可塑性吧，毕竟快男是选偶像）昨晚华晨宇惊艳啊！！！w
我参与了投票【中国主持人人气大PK？】　http:t.cnaoM6fP　投给"@何炅《快乐大本营》"等12个选项
钢铁侠3。欢乐的一笔！槽点精选：1.庄园的收视就那么差吗(。2.冲那几名优秀反派的闪电战给五星3.反派不搞基就不会死（真理）4.复联2到底啥时候上？w
雨哥，你在哪##w
加完班匆匆赶来看快乐到家！！！马上就要入场了！！好期待！！！@快乐大本营@电影快乐到家
【青春聚光灯?#快乐男声#】的粉丝们，你的爱豆是谁呢？w
我看你要一黑到底了，你到底哪里唱的好，就是因为搞笑，我喜欢的都被淘汰了，一点美男都木有v
#今年暑假#现在是实习第三天，今天真心有点忙碌了，但是我还是会期待今晚的#评委#哦~~~加油！w
#中国梦之声#开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼祝越来越好。。..地址：http:t.cnzHP1PXa
@王布布同学请看这个人@中国梦之声_何大为。。是不是像某个人
戳死我吧！！亲爱的你要不要这么可爱！！！都来虐吧！！HUG是永远的初心！超好听！w
纯菜呀，，不过肚子太大了些不错a
憋了半天，节目看到现在实在觉得看不下去了。那么多优秀的好声音学员中最后就留下这样两个水准的人在台上pk？哼。。。好吧，处处都是黑幕和背景。。。好吧，这就是个娱乐节目而已，社会都虚伪了何必计较个节目呢！w
春春说，这次回来就是要干掉规则，干掉中庸！结果呢？！这次的快男真的没有规则！春春你真的做到了！做到了！！！！评委也要倒计时！霆锋，你怎么看？@百态老茧@李粹文
拍摄了一整天t
今日去睇一代宗师，戏院里面一喺就睡着一大片，一系就个个赶着走，老实说，导演很好，我爱这般文艺片，不闷，看完心平气和了很多m
-呵，EXO是谁？是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
没有台词只有紧张和精彩的打斗！w
【视频：快乐大本营20100710《枪王之王》剧组、张杰】http:t.cn7xbyJ（分享自@优酷网）
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini我来捧场。支持一下~!~!地址：http:t.cnzQfxKxlnx
我参与了@中国好声音发起的投票【在第二集的学员中，哪些是您喜爱的好声音呢？】，我投给了"王韵壹"等5个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzW6nduc
明天再看一遍q
=_=太逗了有些人说出来的话真的就像放氨气一样。当初挽留得要一生一世只等一株花开，然后不一会儿就直接人人秀新一轮恩爱了信息量有点大啊y
我就是不得不喜欢中国好声音的了，刚才看的就是很牛的表演n
不喜欢，一分是给mana的，bug太多，因为不喜欢所以不想吐槽v
怎么那么多人在骂演员，3D效果挺好的呀，imax看很过瘾。而且文武百官齐饮童子尿，尽展天朝国威啊！演得是差了点，年轻嘛，而且注意力对不在这。。w
啊啊啊！看快男，被@陈坤迷的神魂颠倒！！！有智商有情商有气场！！[花心][鼓掌]
历史片通常都和大制作挂钩v
三观被刷新v
【《结婚那件事》偏爱屌丝男】讲述了工程师与芷衉，在决定谈婚论嫁时因家庭背景不同，使双方在“结婚”问题上产生了巨大的差异，其中串联着一系列搞笑、幽默的生活细节，展现当下青年男女对待“婚姻”这个问题的共通点。剧中大逆转“不爱，偏爱屌丝男”w
天啊。太激动了。她真的有来快乐大本营。好开心。w
特别特别喜欢的歌词，【我愿承受所有理直气壮的罪】，表现在我面前的就是那个不羁的，堂堂正正！w
是乖孩子的都开电视转台到湖南卫视準备好看快乐大本营看v
看预告片的时候就觉得电影神奇应该是中国版的创战纪，但看完又觉得，比起创战纪中的父子之爱，和的人机恋似乎更能虐到人心，更让人印象深刻啊……w
中国一开播，就像一个KTV大包厢...w
准备梳理一个#29楼小分队入门指南#包括动感光波、你还能再帅点吗、大声说、中国十强、SM组合、然后我说于是他又说、宠坏我、变态同事、熊吉等在内的各种新梗、、黑历史梗。个人记忆有限，请大家在评论里面说一下印象最深的梗，择优送六合一种子包！w
凡是试图通过声音以外的花拳绣腿吸引眼球的，都是不自信的行为。[偷笑]w
这捉急的智商，垃圾的人品，该滚哪儿滚哪儿去吧！w
因为只有当影片的故事扎实有理不夸张不盲目不恶搞。w
11月2-3日举办"种子法则与幸福人生"工作访。特邀全国教育总部授课。课程受益：1、心更加平静、强大，更加自在悠然；2、能够让每个人真正拥有掌控自我，把握未来的力量；3、活好当下；4、学会看到别人看不到的5、学会管理情绪，工作更加顺畅；6、放下最难放下的，内心愉悦。报名电话18531203018m
130711快乐男声评委第二场自拍版视频亮点：1、转笔比GIF还好看百倍。2、瘦肉电台前面一个唱的那个，我一直跟唱，最后还比了个手势，求评委席录音555。3、讨论时的表情和手势，脑补了下她开会的样子。4、我全场认真专注。w
中性居多。@蜜主播:快乐男声怎么帅哥都一堆一堆的呀？眼花缭乱的，各种款式。
导演剪辑版不错a
、坐阵，讲述精彩与大家不见不散。w
，实力唱将啊！加油！看好你！w
多来点美图"w
之神都龙王。原本想去电影院看我想和你好好的，只剩下第一排的座位就选了这个电影，电影还是蛮不错的，3D效果在打斗戏里顿时觉得一晚上眼睛被戳瞎了好几次q
图中个男之前上过非诚勿扰，又涨姿势了，绝对要收藏啊！这里的评论真的很精彩，各种高级黑，笑死寡人了，哈哈哈o
在喜欢你的这条路上，至少我是开心的，幸福的，快乐的。w
爱护你真的很神奇，没用之前大姨妈一来我就非常不舒服，这几天居然一点感觉都没有就这么过了，太赞了y
演的竟然让我觉得比还烦v
我恨你r
当别人都在致青春时，咱还在和青春痘苦逼地战痘啊~~w
为啥总放照片！如果非让他上我就换台！我就没看有网友说喜欢她的！【《梦之声》逆袭战将打响12强重新排位】http:t.cnzQyMBT8(分享自p
我加入我加入我加入我加入！我加入我加入！方脸俱乐部，还有谁要加入？【#快乐男声#精彩花絮：要为方脸代言】成功晋级20强a
我是歌手咨询电话：0105—2255—938（唯一颁奖总经理接听）我是歌手咨询电话：075—5366—38398（王总经理接听）我是歌手——中国娱乐节目的新里程碑目的未来发展带来了新的启示。我是歌手栏目的成功是有主观和客观两方面因素构成的。客观方面，好声音的成功是“站在巨人...http:t.cnzYD4qVJ"w
【提胈_拾_澜保_葱≈骶_涮ù嗜绾畏_搿_在《確肪缰写哟匣鄣男∨_艘宦费莸匠歉_畛恋奶_螅_錾_谋硐忠不竦霉_拾_澜钡那囗_２⒒裉崦_罴雅_鹘墙薄！吨泄_毡ā分__缬捌缆廴酥芾杳餍_⒓_庾_ndrewGraham及马来西亚籍外专ValerieNg为大家奉上经典台词的英文翻译n
@浅唱孤単x:炫迈快乐男声唱区助威赛我很喜欢这个活动，真的很想哦，给我吧--!地址：http:t.cnzH2Ot2E
今天没有微博更新了吗？？？？？？？？？w
@鹿晗lucida-资源分享博:#鹿晗快本喵一个##鹿晗#exo快乐大本营鹿晗老鹰抓小鸡[嘻嘻]
@和菜头:请秉承蔡元培先生在贵校提出的办学方针！@一毛不拔大师:晚上和@江南Ricardo搬着小板凳看，但是觉得@今何在也很可爱怎么破？@陈坤:今晚，让快乐男声直击你们的心！
父母年龄大了，为了我们辛苦一辈子，而我们却很少有时间回去守在父母身边，可是父母没有一句抱怨，总是让我们安心工作，好好照看孩子，爸爸血压一直很高，经常吃药控制，家里有水银血压计，妈妈每次给爸爸量血压不方便，这个r
想听央唱藤缠树???不过那首睡前哭泣真的失望，实在差a
我们毕竟不是跟才华过日子。情绪稳定的男人才能保证家庭的和谐，因为女人的情绪已经够难控制了。w
一直坚持在作品中融入东方元素。w
在爱的幸福国度你就是我唯一我唯一爱的就是你r
哟，下期快乐大本营[熊猫][好喜欢][好喜欢][好喜欢][好喜欢][得意地笑][得意地笑][许愿][许愿][许愿][转发][转发][转发]w
中国好声音第二季强势回归最爱的http:t.cnzQyJt1xnx
制作组所有工作人员共同努力完成的作品，希望大家能够喜欢并且多多支持！w
为了烘托恐怖效果，电影院空调开得特别冷，声音开得特别大，把这俩去了完全不会觉得恐怖好吗！w
剧情一般，技术也一般，是不是被技术给锁住了？w
z每一个星座都有一个的歌！w
化妆造型“饱满”。w
[怒]w
呈现美善更好a
近年来，文化娱乐产业的发展走的是群众路线，自下而上的方针，无论是《星光大道》，《中国红歌会》，《中国好声音》还是《中国梦之声》，《舞林大会》，包括今天的《青歌赛》几乎把全国人民特别是普通的老百姓，音乐调动起大家的精神气，多唱歌，多舞动，人们的身体健康有了动力，经济效益更是显然的。w
《惊天魔盗团》不是一般的精彩！w
垃圾片，怎么评价？w
太妃饭们真是把俊酱当宝宝来养，衣食住行全方位，还都是高端大气上档次，你的都是土豪粉n
【“好声音”推出“好歌曲”刘欢@杨坤有望亮相】去年暑期最火爆的节目便是@浙江卫视中国蓝播出的《@中国好声音》。它将选秀节目从谷底再一次推上了峰顶，其中《中国好声音》的导师功不可没。临近暑期，第二季导师至今还没有浮出水面，我们不妨进行一番合理猜想。@加多宝凉茶@加多宝中国好声音
其他角色都不入法眼呀~你果然演很多烂片，但是从来不演烂角色~~w
【一图了解16.8万亿美债持有人分布】据NationalPublicRadio制图，总体来看：最大持有人美国联邦政府持有6万亿，美债违约社保损失最大；海外持有人中中国和日本最大，中国攒了1.3万亿美债，美联储光靠印钱5年就持有了2.1万亿美元；只要美国能控制长期福利支出，这个规模的美债是可控的。（新浪财经）w
有边个系湖南大学噶！！！！我要快乐大本营我11月20号噶票。。我要体！！！！！w
@分开过得快:@所长别开枪是我:#中国好声音#第二季要开播了啊。没啥想说的。提醒下工作人员定期检修阿妹老师的转椅。
好烂的片子==w
没有娜姐的快乐大本营太没意思了，怎么感觉变活跃了？缺席大本营n
你就不怕零食倒你一脸？！事实证明还是金比较正常【软【其实是受【够w
一个人看电影其实也不无聊。w
那么老的片子那么好看有种爱上一个牛逼老头而自己才上幼儿园的失落感n
【视频：第四十期：好声音学员的前世今生】http:t.cnzlbre5D（分享自@优酷网）你们都是骗子！
@oai杰出星空_婧婧:瓦宝宝人见人爱@唉呀嘛吖:最后一句：白：＂官人最喜欢哪位快男啊，我去勾搭。＂青：＂官人挚爱的是张杰。＂白娘纸，你个妖孽，不许勾搭我偶像
2333最后那个是“躺罂”！！233！！233受不了哈哈哈！！哈哈哈温走哈哈我不行了！w
掘头街n
中国梦之声、我想对偶像说地址：http:t.cnzHEdo7b"w
我的心是看不见的快车，永远在路上!永远支持于湉n
台词无逻辑n
最爱三人行时代，期待再聚首！记录着我们青春的?快乐大本营」....15岁生日快乐！w
@Baby_Jiajia_敏:恐怖@何炅快乐大本营：转发微博。
李老师坚强不代表你就应该欺负她！每次看采访都有种全新的感受和认识对于她r
感觉真美嗯还有，禁欲清高的道姑第一次紧紧搂住远行归来之人倾吐相思之情n
娜姐无可取代！我想节目组不得不澄清吧无可取代我爱快乐大本营！w
真诚的男生真诚的歌声，好听到起鸡皮疙瘩了==视频：快乐男声左立吉他弹唱《董小姐》http:t.cnzHFuYyy（分享自p
觉着黄教主不那么讨厌了但是挨摆更讨人欢喜啃KFC太入戏看得我很饿v
而红发蓝眼的造型也被其很好消化n
今天的录影棚真的只能用人气爆棚来形容啦，八哥就晚了那么一点点，连坐的地方都没有了，八哥好伤心，只能说v
错公映拷贝一代宗师一代宫二m
挺可爱的@开心麻花:开心麻花签约艺人@冷碗碗近期参加了《中国梦之声》的节目录制并获得评委韩红老师的赞许。冷碗碗于2012签约开心麻花，出演贺岁剧《夏洛特烦恼》，并为该剧创作了一直为观众所惦念的主题曲。#冷碗碗#加油，享受你的舞台！
实力真心比上季强大啊！在第二集就这么多强手！要屎了吗！要领证么，还是先这么着#中国#首发哥惊了，这……好基友啊！谢谢右边和最右→→让我们一起相d
5月19日起就在img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormale3lxhguzhang_org.gif""title=""[拍手]""alt=""[拍手]""type=""face"">"w
完全跟不上试听地址>>>http:t.cnzHbBYLp(通过录制)red;"">2013快乐男声"w
【2013年明星出场费大全】8月底，网上传出“2013明星出场费大全”，各种“咖位”的明星商演价格一览无遗，以6000万元电影片酬领衔榜单，女演员中以1000万至1200万元电影片酬排位第一。w
@创意微博工坊:#T-Girl#绝对有可能去非诚勿扰啊，因为#我的中国星#和非诚勿扰有大的合作，而且我觉得这个说不定就是节目组的安排，女神赶紧去吧，我也报名！！
拍得干净漂亮相当不错a
我上传了：【视频：爆强厦门乡村版《中国好声音》预告片】http:t.cnzWBfqkB（来t.cnzOnMUWg）w
大仙这是怎么了？最近是尺度大开啊y
360有点坑爹、、我单纯的以为exo来了，会有很多、结果就两个~w
在看快乐大本营怎么感觉和不是一般的像，是双胞胎吧y
嗯爱的太突然··················w
为何不参加了##w
【下.雨】下班，就下雨。看来，成都下雨的节奏是要调回原来的模式了:黑天就下雨，亮天就天晴！好吧！相比夏雨，我更喜欢你这”僵尸雨”！我在:鼓楼南街ns
个人觉得比无敌破坏王好a
很多人明明是用甩人的方法来爱一个人~~w
泰囧还好看些都一个套路n
华晨宇华晨宇华晨宇注意身体！天气冷了哦注意保暖！！哟哟哟e
【“水浒群雄”武艺各有千秋】像倒拔垂杨柳、景阳冈打虎等充分体现了他们的高超武艺。那么谁才是“水浒群雄”中第一武王？笔者认为“玉麒麟”当属其首。有句话叫艺高人胆大，就是这句话的代表，这既让他成一名骁勇战将，又多次因盲目自信而使自己陷入危险境地。w
之前演出《步步惊心》中也叫“四爷”w
。#中国#一想到其他电视台的选秀节目，中国实在是太好了。w
【拉迪格岛】拉迪格岛是塞舌尔第四大有人居住的岛，拉迪格岛的名称来自法国探险家··（Marc-JosephMarionduFresne）的一艘船名，于1768年抵达塞舌尔。w
没有比这更烂的赛制和直播了……芒果真特么疯了……限制评委点评我看个毛线！没有评委互动我看个毛线！广告和废话那么多我看个毛线！……没！有！坤！哥！我！看！个！毛！线！！！shit！！"w
下面均有回复该句对白“我感觉到爱了！w
憨憨的大为好冤！||《梦之声：James走音仍晋级》10强出炉，与出局。央失水准晋级引争议。http:url.cnGxLrwV，相关专题http:url.cnHtkJCr来自v
【“泰州好声音”30对选手现场“配对”成功】泰州的好声音，都来看看吧http:t.cnzQcE3Kenx
我还想看你安慰人时笨拙的语言。教院巷n
快了啊啊啊啊啊，帅爆啦！想看超长版片花！迫不及待想看了w
看v完vw，w更加d喜欢vnr，w中国ns好a演员n，w中国ns好a父亲n。wnx
好久没上影评了呀，喜好不能丢哟！《之神都龙王》延续导演的一贯悬疑武侠风格，只不过这部还添加了幽默搞笑元素，谁会想到最终解救蛊毒的竟然必须饮用……童子尿呢？？相比前一部，这部更具话题性。2个小时的时长过得很快！5.5星！我在:三新路n
雷哭v
严重支持一下“哪怕全世界拒绝听也要大声唱”的说法了，对于这样滴就应当多多的鼓励。不要让生活的坎坷扼住喉咙，大声唱出，让世界都听到，百度音乐，让你听到极致。w
#快乐男声#喜欢的点评，专业又专注，我们全家都要变玉米啦！w
这他妈是个蛋啊！！w
我们的旅行将伴随着一场跌宕起伏的千古奇案n
80后的十个小怪僻，你有几个？1.轻微洁癖2.热爱暗恋3.有点闷骚4.好心肠、易被感动5.黑白分明、占有欲强6..轻微自闭7.喜欢玩8.对吃的东西比较专一9.笑起来是个孩子10.偏执、悲观、轻微强迫症。w
[哈欠]等我长大了，我也要报名中国好声音，希望它永远办下去啊变的是外形，不变的是正宗——至阿Mei！w
不单是一个音乐节目了@中国好声音:#中国好声音#@何苏六:中国的社会被挤得没有了那瞬间。@飞翔的老李:瞬间
渊博的句子好棒~！最近好多背影图。。。霸气的背影n
前半部想往下看，后半部翔才想往下看v
真的超乎我意料，也不知道为什么会让我想起《三个傻瓜》这部电影，可能是里面的友情以及义气还有一样的聪明搞怪吧。音乐，故事，还有女主角都很美a
【】科西嘉岛：科西嘉岛是地中海第四大岛。岛上水资源丰富，多海湾、海岬和小岛。生产谷物、水果和橄榄油。有食品加工、酿酒、养羊和养鱼业。w
给力，给力，给力，加油加油加油，永远支持你！w
##腾腾应该是地球上最帅a
教主吐槽点实在太多..闹太套..w
硬伤多，有点扯v
看梦之声，快乐！！！[太开心][太开心][太开心]w
如今的香港是真的死了u
爆笑吐槽：80后为什么还不生夫作品n
)就特别关注你:)喜欢你的人真的好多，我只想做一个一直关注你的小粉丝:)寻找最美粉丝n
离开永远比相遇更容易，错过了其实也不知道还能不能再相遇·······w
#随手拍#“吊”丝的爱@东方卫视番茄台@中国梦之声
熊猫真的吃醋了你抱考拉说像小孩，然后贵重物品都藏在小皇冠那！那我们呢小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷a
哇哈哈～2013冬季的第一场大雪，比其他时候来得要早一些……（耳边响起刀郎的声音）w
一只可爱的狗狗乐乐，超有爱超有爱.[爱你][爱你][爱你][爱你]嘉爷那段是爆点[偷笑][偷笑][偷笑]@快乐大本营@电影快乐到家
今天从梦之声无意听到绿洲这首DON'TLOOKBACKINANGER，多年不听竟然还能跟着哼出来，大学时代最爱的乐队。http:t.cnapJqdM"w
到西藏朝圣，住的就是这里。w
全民n目击v真d好看aw赞j一个mw听到v旁边f人n都d在p啜泣vw包括v肥nnx
#中国梦之声#刚刚看到了一个小姑娘，一下子就很喜欢，说话声音柔柔的，一唱歌就爆发了。不做作，虽然不算大美女，但却是惹人爱的姑娘。韩红要做她妈，黄晓明要做她哥哥，哈哈。好玩~
花爷抓着蜥蜴会吓着湉湉的啦y
【《快乐男声》最棒声音在猜歌王！】#快男我要示爱#快乐男声的歌曲千千万，但我只喜欢《你的背包-宁桓宇》这一首，强烈推荐信我没错的！http:url.cnH5mFHI
哇，感觉好有大侠的风范哇哦~~~~~~~！！！太赞！！！！w
烂的无以复加。负分滚粗a
这几天开始看天天向上了，以前没看v
我怎么没看懂结局呢？我感觉一般吧，没那么好我想和你好好的u
当年演唱会为了制止被保安打的粉丝可以跳下几米高的舞台为了粉丝可以与微博对峙连粉丝都保护不了的一人令人恶心怕经纪人怕公司想要上位就被潜规则了哦窝窝囊囊的真是纯爷们伪娘EXO经纪人打人事件n
【蒂姆·电影合集】《僵尸新娘》《剪刀手》《查理和巧克力工厂》《理发师》《断头谷》《·》《梦游仙境》《火星人玩转地球》《蝙蝠侠》《蝙蝠侠归来》《决战猩球》《脏男孩的世界》《荒唐小混蛋奇遇记》《黑暗阴影》《科学怪狗》《阴间大法师》w
你麻痹这不是抄袭铁胆火车侠嘛？！w
我们都是单翅膀的天使,只有拥抱着才能飞翔。w
《中国梦之声2013菜缸公主天籁震撼人心》《中国梦之声》（ChineseIdol）是由上海东方卫视联合《美国偶像》（AmericanIdol）制作团队携手共同打造的一档...http:t.cnzQ4ZeOf（分享自w
#中国#喜欢啦，胖子会唱歌，绝对冠军相明明也要加油哦e
【非诚勿扰“天真妹”超萌语录】讲话那个语速和语气都好萌啊！w
作为配角的，的作品一直不让人失望~~w
被禁四年，豆瓣评分神秘的接近满因为谁都没看过？回复基情期待这部被广电毙掉四年的神秘电影！有头发的和没头发的快来看呀！《无人区》被禁四年演员身价都暴涨了，这部片子也肯定会大卖，当初的一个中型投资的片子，现在完全是超级大片了u
据说这是二青年们看好声音的典型姿势，你今晚摆哪种？w
女二作死自己后，女猪骂她的那句话代表了大部分三观不正的人的狗血青春！w
@李代沫Demon:@那英:彝族自己的好声音好音乐！鸡皮疙瘩走起！[good]@冯大佳子:太好听[叶子]@nownow:一定要听，好好听。@角头音乐张四十三
我正在用v
当然是《导火线》的巴西柔术，最突出的特点，重视地面技巧。可以看到电影里的打斗大部分都是最终在两人缠斗地面后依靠熟练的地面寝技决出胜负的。虽然拳脚功夫也很强，但是电影里显然是为了突出柔术的特点。w
正在看国足，坐等梦之声！@中国梦之声:#中国梦之声#【10强争霸战】现场观众已经就位，电视机前的你们守住遥控器了吗？
@粤语金曲精选:《中国好声音》独家策划！！让你一次听个爽的16强金曲~~~又一劲爆合辑！
最近在想去看的两部电影中纠结，到底去看哪一部呀？一部是我看了第一部还想知道第二部结局的《》，另一部是里头有我最喜欢的偶像，纠结呀！！！虽然都还不知道具体上映时间，但是都还是超级期待。w
这个FBI警官还能再搞笑点不？感觉这部电影有转换成B级片的可能性。四星为了州长n
好多皂片看上去很好玩的样子呢y
【如何提高情商】充分认识自己的优缺点，特别是性格特质；学会控制自己的情绪，不随意发脾气；遇事先思考，站在不同角度思考问题，话在说出口前停一停想一想；学会和不同人相处的技巧，站在对方角度思考问题；给予和帮助，用结果证明你的能力，而不是先索取！w
我参与了@中国好声音的投票【在第二集的学员中，哪些是您喜爱的好声音呢？】，我投给了“王乃恩”，你也快来表态吧！http:t.cnzW6nduc
我只希望、我们都要好好的，那样就好了。我想和你好好的u
湖南卫视节目通知：一、12号中午12点广电录制《中国最强音》逆袭总决赛，最前排的粉丝团体票，票价优惠，票数不多。二、13,14号下午5点广电录制《快乐大本营》，13号嘉宾：朗朗，泰国女星李等，14号嘉宾：小时代剧组，，等；18,19号【天天向上】嘉宾待定；要订...http:url.cnGSmmnf"w
不看就可以直接评的垃圾，给1星都嫌多m
导演坦言：“希望通过这些惊艳的造型、惊奇的案情来展现的魅力n
话说我好奇怪开场的VCR四位导师是看不到的才对可是那个60岁的在台上自我介绍的时候没说自己叫simon啊…只有在VCR里说了……可是为什么最后叫了他一声simon…w
smallpotato要逆袭了！黑长直！w
没什么我们的大白牙被淘汰了！我喜欢的都不在20强里面！不行看了。~~~~(>_<)~~~~w
湖南卫视这期天天向上收钱了吧？破音、跑调、没调等于摇滚？w
花花花花花花花爱爱爱爱爱爱爱你华晨宇正能量我在:w
台词连贯。w
整体来说还算值得去电影院一看v
意盎然的季节！祝愿大家都生机勃勃，郁郁葱葱！地址：http:t.cnzHECcx0"w
超级温馨有爱阿，小宝贝们都好可爱，快点快点播出吧！赞赞赞！w
恩，只能说爱大叔。。w
【视频：夜空中最亮的星130602中国梦之声】http:t.cnzH9xTeP（分享自w
想吐看着真傻子还在装傻实在令人作呕i
倒是背景音效很是给力n
剧情的不严谨、大量与剧情无关的桥段n
导演的话总是那么感动大家r
也就是电视剧罢了。。。顺便说下，在洋过保胎学英文到是很快啊y
娜姐不在快乐就不在了，这几期的肯地不咋滴，娜姐快回来吧，我们需要你，快乐大本营需要你r
爸爸看了，我和妈妈小姨看的是我老公不靠谱，爸爸说很难看，乱七八糟的。前几年的大地震已经能看出冯导没有导演这种正剧恢弘场面的能力，最近他在微博骂网友，我就更讨厌他了，一点素质没有，流氓一个，有什么资格拍电影啊?一直在发国难财，恶心a
节目就要开始啦！！！锁定湖南卫视！不要错过一分一秒，节目中有获得手机大奖的通关答案呀！！！！w
但画面还是粗糙，比功夫粗糙，如来神掌出宇宙的画面太狗血西游降魔还可以。w
语言能力特好a
再次觉得中国比和好看啊。w
很用心了，鼓励国产！w
#炫迈快乐男声##评委猜不停#跃动鲜果style！我期待的评委是@云英Tiffanny@无纺布手提袋加工制作
非诚勿扰最搞笑的一期，巨经典的海南香蕉哥！http:t.cnzOIOYQ6nx
其动作戏部分也因为升级为仙魔狂战而备受吸引。w
这届中国好声音感觉好厉害的样子！w
当背景乐看完了。和书没得比。零碎地一塌糊涂。w
和原著差很大，变了点味，但也不算太坏a
完美的消化西装一边搞笑的大势演员朴潭洞前几集笑死了朴演员你可以当喜剧演员了u
【鲶鱼洞】，乃人文荟萃之地贤留下不少胜迹。山上巨石嶙峋，参差危耸，岩洞极多，幽深奥秘，古刹依岩籍洞，比比皆是。群山之中南陇水库绵延盘缠，西峰突出众山，如剑插天，万山拱卫，东面狮头峰、石龟峰成鼎立之势。鲶鱼洞落龙泉岩东北，洞内石桌、石甘泉清洌，更增添了几分神奇色彩。w
哈哈大家好，我是exo的鹿！晗！大声介绍自己名字时最可爱！晗晗的名字最好听惹虽然比较喜欢往上的音调但还是觉得中文的【】可爱a
　　影片突破了以往丹哥的动作剧情基调严肃的风格n
冲着魔戒前传的赶脚去的。。。后来睡着了。。。结局的时候醒了。。。其实还行。。。w
【：迫不及待开始新赛季的影响力不可思议】9月9日，随着新赛季开打时间的日益临近，公牛众将都纷纷返回芝加哥，开始为新赛季备战。近日，主力中锋也回到了风城，在最近的一次接受芝加哥当地媒体的采访中，表示，对于新赛季，他感到无比期待。w
真心美！不过我妞代班主持快乐大本营的感觉还挺奇妙的，哈哈这两张好美~可爱漂亮性感a
如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。——《了不起的比》w
加上拍摄期还受伤v
你支持哪一边？托奶哥少来了，当初看快男，觉得这人还不错。真是瞎掉了狗眼啊~裂哥，加油！详情:http:t.cnzQIJM9lnx
《中国好声音第二季》第1期全程回顾，再也不用担心广告之间插播选手了~w
导演在拍片期间多次上阵亲自示范动作n
刚看完电影《白狐》爱情凄美，真爱天长地久！我在:果园路n
来篇文吧好美的场景这样的话蛋糕就得是圈内人了，这节目不找圈外人爸爸啊卧槽po主！！w
这么好的节目一定要多播几回啊!!昨天看了上集，真心的说一句，节目做的真好，赞一个！她拥有属于青春的洁净气质，她代表着青春的风貌。特别棒的节目，谢谢用心的栏目组！w
冇悬念，不够波折，画面差。w
这真的是最后一次看大陆拍的所谓的鬼片了u
很精彩，和海扁王应该属同一风格n
面对这样的画面真的很难不心动吧！垦丁是很多自由行游客非常喜爱的地方，碧海蓝天怎么看都不够，景点也很丰富，有大气的龙坑保育区贝壳沙滩砂岛、少年派的白沙湾、地质奇观多种多样的佳乐水、鹅銮鼻公吃喝玩乐都有的垦丁大街等等垦丁交通攻略：http:t.cnzHdRzvB。w
见证梦之声12强诞生但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~地址：http:t.cnzHgXZVSnx
错了它其实是中国梦之声！"w
穿粉丝的真好看！啊！！！！中枪到底……卧槽！我男神！！！！！！！！w
渣n
用后期特效堆起来的巨片，哎，什么时候科技能有这么发达啊，5分全给~~w
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle感谢小编为我们奉献这么精彩的活动~大家加油转发呀.支持哦！地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
@快乐大本营强烈要求请黒狐剧组，雪豹原班人马，火到不得了[抱抱]
谢谢明朗哥妻子的秘密的妻子生日快乐a
《梦之声》现场强吻令人大跌眼镜http:t.cnzHbskSu"w
虽然造型帮她入戏n
26年前金马奖的经典画面中有和两位大明星，而且这是第一次参加金马奖，又是与女神一起颁奖，当时还有点紧张，有点结巴，当年的清纯，帅气，现在的更加有气质，当父亲后更加成熟稳重了，晓奕哥还夸赞。w
超赞！感觉很像少年版的五月天。w
混乱的叙事莫名的感情故事追车的戏份有必要这么砸钱么y
#快乐男声#一定深得欢心，因为从远处看有二分长得像p
不太喜欢，逻辑上难以让人信服。就片论片，打五星也不算反抗广电局了，没必要。w
牛逼跑车太帅！！！！w
做作无感b
不过，怎么说呢，没有物质的爱情是不会长久的盘点《非诚勿扰》历史上各种奇葩极品女嘉宾，林子大了，什么样的小伙伴们都有~w
围观中国梦之声痛哭给力支持你们二人！耶！！"w
失望啊！w
东方卫视《@中国梦之声》招募开始啦！就在4月3日周三13：00静安区南京西路818广场户外（静安区南京西路818号）火热开唱！届时会有《我型我秀》人气歌手罗开元，SMG著名主持人@陈立青亲临现场！你是否怀揣坚定的音乐梦想？你是否会成为第一位骄傲的中国偶像？那就快来报名吧！
本就只抱着三星期望的心进的电影院不过果然还是让我失望了。我找不到一个可以拿出来谈谈的地方...型的警匪爱情也差不多已经跟不上时代的节奏了。w
:她是那个宋队长最宠的.即使很多人说是炒作她是那个说除家人外最想保护的是姐姐的.即使很多人都只是当做玩笑她是那个集放空戳脸无意识卖萌和buingbuing元老级人物的.即使很多人说她傲慢她不矫揉v
你想亲临现场研究华少的舌头是怎样炼成的么，快竖起你的耳朵，发动你的大脑，来赢取门票吧!!!w
在故事上，的影片永远不缺少新意，影片如果讲一个房奴复仇故事的话，或许我们还会像现在一样对女主角表示同情，但故事肯定是老套了。w
论如何都觉得还不错a
地铁里见过漂亮的，没见过这么漂亮的，昨儿镜头一给，先是北京夺冠时的哭泣姐，接着就是，这要没比着，还是挺漂亮的，可这有了比较就发现，美女间的级别差距也是挺大的，没怎么化妆的很轻松的赢了化妆的，这感觉就像球场上球员和球星的差距n
湖南你是在选吗,还是在选歌手n
那英组里面，我最不喜欢的梁博晋级了。感觉他的乐感明显没有其他3人好，不知道99家媒体怎么想的。明天10点，杨坤组出场。这组的四个我都很喜欢，最看好平安~希望他能成功晋级@中国好声音
各自通过自己的专业素养n
刚刚从网上搜了小说版的大结局，很悲惨。除了，，，席城,还有卫海,剩下那些美好鲜活的生命就葬送在了火海之中。虽说小四并没有确切的写出他们的确都去世了，但依旧让我止不住眼泪w
近十年之后新奥尔良还是这副破败景象。。。。。。w
快乐男声热血复活战请上yy.comnx
两个治愈系小清新。。。。。。w
好帅啊y
我在看【视频：090605天天向上U—KISSCUT】：公司的利益吧，他们脑袋坏了，没了山大的Ukiss有毛意义[sfcteng]:话说真不知为什么亚历山大要退团http:t.cnh42jNe（分享自@优酷娱乐中心）
每天一刷，脑残粉，娘炮组，快滚吧，快滚吧，啥玩意儿！EXO滚出娱乐圈我在:学林街n
，这次考试应该风平浪静的过去啦放假头发离子烫，配隐形眼镜，配框架眼睛，看2，和闺蜜出游全都走起走起脑乡我似乎终于胜利了你那边怎么样？藏好了千万别被咱爸发现啊y
院长要逆袭，脸赞们没有一点危机感怎么行！w
又看到了一对感人的母子我突然想起一两个月前有人欺负我儿子，我替他挨了一拳，结果我居然被打哭了，然后我儿子就很感动red;"">梦之声_艾IVY菲你照顾img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal9dsada_org.gif""title=""[泪]""alt=""[泪]""type=""face"">【等等。。我看到的这三对母子居然都是假的。。】"w
red;"">快乐男声:男声们看过来，img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal02lxhzhuanfa_org.gif""title=""[转发]""alt=""[转发]""type=""face"">"w
本来气的再也不打算看和湖南卫视了，但只要有你，我一定会看，偶吧，我回来了u
[爱你][爱你][爱你][爱你]@SuperJunior吧:下周六记得收看湖南卫视快乐大本营哈，收视破表看我们的啦！！[太阳][太阳][太阳]
首次付费远远低于按揭车首付n
电影院看最烂部片没有北京百老汇影城影厅效果烂爆还不是寸笔记本屏幕n
周五浙江湖南江苏音乐战之争，其实早已排好座次。--全能后期预估走势3.5-4.5之间徘徊，1.3-2之间游荡，全能维持一站的能量往上走圈圈在0.7-1.2之间缭绕#中国#，#快乐男声#，#全能巨星#w
继想你365天，女神#央吉玛#在#中国梦之声#10强争霸战表演的POP歌曲#催眠#，通过她精彩的演绎，再次征服大家。
#快男评委李宇春#有看头。
看完后超过半数观众留在场内听完片尾曲才出场。w
非诚勿扰归来，觉得女嘉宾卸妆以后有几个还不错，擦肩而过的时候没了台上的女神架子感觉还不错，只是有些人忒装了。。。w
回复我的EQ很快就调节了情绪，现在没事了！?减压看（快乐大本营），让你笑不停[嘻嘻]w
那所谓的女人因为太过爱和在乎而产生了质疑和敏感，那所谓的男人承受不了她的爱而产生逃避和伤害，或许在爱情价值观中需要的是信任与沟通，刚刚开始的好，到最后分手收场，看完之后觉得挺感慨的，不过前度的_是一个敏感的词我想和你好好的u
祝亲爱的老大录制顺利！早日播出亲爱的们，老大img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal58mb_org.gif""title=""[太开心]""alt=""[太开心]""type=""face"">"w
James，哇噻，一个字帅，无人能敌，喜欢。难怪能迷死万人，人气王。导师学员幼齿照首曝光，能猜中3个的，首发哥就承认你是狠角色！星期天21；15东方卫视《中国梦之声》10进8致青春专辑，将有更多青春猛料爆棚哦！期待吗？w
非诚勿扰，我们约会吧，百里挑一都是有趣的娱乐节目！我在:http:t.cnzTr4vumnx
我居然听到落泪了，一种久违的感动w
【快男北京唱区惊现为梦想卖唱】由湖南卫视、天娱传媒联合打造的“2013快乐男声”北京唱区复选完美结束，目前大家都在紧张等待最后的明星评审决选。从北京绿色通道啪啪选出的人气选手用一首搞...http:t.cnzHux35y"w
#我的炫彩朋友圈，我的#忍不住给碎碎念的你贴上“暖心黄”的标签！送上真心表白，接招！《》众主演解读“我的炫彩朋友圈”，快给我打标签吧！http:url.cnHCig33w
“憨大叔等你”的字样n
【分享】亲爱的小孩中国好声音宁波演唱会抢票活动正在进行中！宁波手机用户参与投票评论分享，或上传自己的梦想秀作品，有机会赢取众多好礼！http:url.cnGH89IN"w
昨天看了“中国好声音”发现中国好声音真的是中国的最强音啊，里面的人都好会唱歌哦，去年也关注了中国好声音，感觉今年比去年都要好耶，最近一直没有关注快男，不过看电视上快男广播，说华晨宇唱的thekill好感人的，就看了一段，的确挺感人，支持好声音！w
8888丑逼们别拿胖掩饰丑了好吗88888人家200斤还能这么漂亮……今后可别说自己的丑是因为胖了，胖的时候就是女神了，瘦下来简直逆天，晒个对比照都能拿奖，情何以堪我的天！照这个节奏下去，姑娘你有希望拿走这周的Iphone大奖啊！！w
《中国梦之声》12强即将诞生有奖转发需要啊小编开恩宠幸下吧-地址：http:t.cnzQvVsOa"w
，小kimi太萌了，小志这老爸太赞了，希望我也行。。。。w
看这集＜天天向上＞最大的感想是，还是娃娃帅气的脸，同时又具备成熟男人的气质，好有魅力。整场谈话他带动话题，回答衔接自然滴水不漏，逻辑性强，圆滑得来如沐春风。w
1、冤有头债有主，谁请的裁判找谁；2、故意请国外垃圾裁判来反衬国内垃圾裁判，高招啊！3、又看了一遍电影版《痞子英雄》，还是电视版的好看；4、今天还是蛮凉快的，我还是喜欢开空调盖被子的感觉。w
卧槽金在中大发随便看看v
不错啊y
好听~@我的偶像是二逼:好听的歌啊@新浪娱乐:@西藏昌都人韩红买下了中国梦之声学员@冷碗碗的音乐作品《青春》并完成这首歌的录制。
这消息也太让人激动了吧||【】代班大本营将于今日（23日）于湖南卫视代班录制《快乐大本营》，继担任《我的中国星》评审之后，首次代班主持内地综艺，是延续的搞笑风格还是自创式风格都很值得期待哦。鼓掌p.s茜妞可不要有压力，好好表现哦~w
影片结束后，两侧的门开了，凉风吹进来，可是满场观众还是等到看完花絮才起身，于是字幕滚完场灯才开。w
迟早有一天豆瓣会被赵女神逼出负分！w
无主之地、险恶江湖、荒野囧途、大漠飞鹰nz
其实画面还好拉。看看上海的美景，也还是不错的。结尾的彩蛋，也听欢乐的。w
多早就准备睡了的。但是一看就收不住，梦之声给我太多感动，太多正能量了。"w
问：“如何用一句话让非诚勿扰24位女嘉宾全部灭灯。”神回复：“我希望找一个处女……”w
打击#中国最强音#，[嘻嘻]@非诚勿扰:扩散啦！#星跳水立方#播出时间调整至每周五22:00，非诚勿扰恢复先前21:10的播出时间。@江苏卫视:自本周起，#星跳水立方#播出时间将从每周日22:00调整至每周五22:00，同时，周六周日晚#非诚勿扰#恢复先前21:10的播出时间。
电影《全民目击》台词。好羡慕撒幸福撒v
但是塑造的却越发深入人心i
无聊的NC剧，，，浪费时间n
“商业歌曲”这个名词，是自命清高的居士想出来的。---w
完全不懂这部片子n
不是一般无聊a
一步之遥QAQ噢噢噢好棒！这样的场景！！黄战士我看门板如此稀薄直接劈开同居才是上策！再见世界n
他呀！1、装基卖腐，却自己又看不起gay；2、爱抱大腿，但又因智商低总被嫌弃；3、智商情商都低，却总在微博上各种卖弄幽默；4、又是与相拥，又是微博回应分手，再说不是分手都不合适吧？有这么炒作的？可是林更新不是基佬吗？w
感觉《中国合伙人》里面黄教主的演技提升很大啊。w
算是国内难得一见好电影好多老戏骨加重分量n
[浮云]左立成功引来了原唱→→是不是应该祝他拿冠军。。。。。。。w
w看v电影nk-10amnxw数字n3Dnz版nw真a水n无v痕n0_0nxwnx
情感的纠结很是深刻a
男女主颜很赞画面很美剧情创新总体还不错a
花漾。完全看不下去，想我曾经还喜欢v
剧情简介：在仙魔世界n
瘦西湖景区n
没看到一半果断掐片。剧情空洞，人物做作，导演过分想把童话世界代入现实。毫无剧情，负分滚粗。w
麻痹，以后不会再为宁浩的商业电影花钱了，看着没劲。w
喜欢现在看了最悲哀的是当年的满怀期待v
快男、演员、唱作才子、陈制作、四次快乐大本营。一直在成长。我相信，终有一天，是专场!w
#快乐男声#最后几张~眼神里充满了紧张担心又闪烁着慈爱的光芒n
点赞我觉得男人不会有耐心看完的即便博主说的都是最实在的话那你还看→→为毛感觉这文章是写给贱人看的？点赞！w
导演又深化了几位角色爱情戏份中那“为爱而痴”的张力n
看完快乐大本营还是睡不着肿么办？[挖鼻屎]死去碎觉数[挖鼻屎]w
听了首发好感动，我偶像一直都是力量。听到的声音就没抵抗力了。详情:http:t.cnzR5oJKInx
刚看了快乐大本营，他们那出场，把TL跳的好不忍直视，无心吐槽的，就是不怎么顺心，上来说一句q
情节就和他们打得拳一样，断断续续……w
致我们终将逝去的青春。可能是带入了太多的个人情感，所以情节上的一些缺失都忽略了，包括那个你神经病啊神经病一样的表演方式也忍受了，下垂的面颊也无视了，特好，小男朋友长就一张软弱无能脸，包错在太有喜感。哎呀不想说啦。反正看的我心情也不是很好。w
京福公路n
思念已经突破瓶颈，再也无法且走且行v
我参与了@新浪娱乐发起的投票【今晚你会看快乐男声吗？】，我投给了"会！脑残支持者！等了三年"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHFmCzn
疯狂打怪兽，居然也十分好看a
真怀疑之前这这片子的宣传是水军给作势了，比较弱作势强的一个片子。。。有点浪费时间n
千万不能因为这样的片子对我解放军失望啊！！！w
今天晚上在看中国梦之声，有个奇葩，说他是世界大师之徒，还说高音世界第一，唱三天三夜笑颠了！他出名了！@西伯利亚有蘑菇@Aza春妹儿@李仕杰_@磊哥磊哥磊磊哥
致我们终将逝去的青春。前面还好后面剧情草率又狗血原本热爱的suede马上就要毁了~~~~(>_<)~~~~w
我的东西。快啊。等着在。哈哈@魏主任:呵呵这个可以补偿下没有听完的韩文歌还是非常感谢大家还对一个没有成功晋级选手的支持哈哈不容易@LDcrew_Mickye丶小烁烁:加油加油...！！！今年没进还有明年快乐男声没进咱可以再去参加中国好声音
台词谄媚大陆nnx
【红唇底妆短发弄出女王范儿】来自台湾宝岛的女星，气质纯洁，顶级化妆师打造的她，不甘于单一角色的最近在大热的电影《小时代中》饰演了一个具有女王范的角色。百变的轻松驾驭各类不同的彩妆妆容，时而是邻家的小清新范儿,时而是叛逆的青春少女，时而又红唇底妆短发弄出女王范儿。w
小时候的大眼仔真心萌~w
在看《遗落战境》，无聊到想睡觉，最近看的最无聊的电影，比《101次求婚》还没劲，谁看谁上当……w
的演技到此为止了永远都有船长的影子从致命伴侣到朗姆酒到独行侠不如看看加勒比之前的电影n
妞的演技越来越棒！很帅哦e
美丽的，温暖的夜晚。晚安，亲爱的你，和远方的家人。w
呵呵，要的就是这效果@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！[鼓掌]男神女神约定你哟！[哈哈]
这图我笑疯了。。右边太中肯HAHAHA@雅典娜1021:看到一个神评论：世界上最遥远的距离是谢霆锋在快乐男声，陈奕迅却在中国最强音。@Nic慧锋:@N贺贺贺贺贺贺贺贺贺贺:@筱瑜jasmine:噗，黑我霆锋老师的好基友@不表白不要说英语:点大图一点一点往下看。。最后神补刀
感谢小编的给力活动~~~小编要开心哦。w
一会下午两点再看一部《全民目击》w
挂着的那只么？w
今日打卡……最近网速不给力啊，网页都打不开（虽然这网就是开着凑合的）哎……快到26号！！！w
wow~少爷要加yu!!大家都会支持你的!!w
【《花非花》曝法国古堡取景照】全新大戏花非花雾非雾官方微博有望于本月底全国首播，也通过微博曝光一组取景法国古堡的剧照，RaySusurf等人悉数亮相，对剧情也有进一步透露噢！w
钢铁侠3。我想说中文配音真的是太！失！败！了！，只有最失败！没有更失败！这集故事还可以，比前两集好，除了那两个不该出现的人，还好海外版没有。w
可以看看，前半段和后半段差别太大...还有总觉得每次soyoung出现的时机不太合适==w
这个漫游创意的啊，我也来支持了@流行时尚热点:#中国好声音#第二季，今晚众星云集的日子不能错过。
【周口90后小伙照料瘫痪女友4年盼为其披上婚纱】两人相恋之后，女友突遭厄运，腰部以下丧失知觉。说，“我多想晓歌能早一天扔掉双拐，和正常人一样走路，那时，我为她披上婚纱，娶她。”只想说，你若不离不弃，我必生死相依。w
演技真不行觉得手段去反映楼市房价问题相当牵强a
睡饱，吃饱，看完了好声音，满足了~！[兔子]准备到单位加班去。。。w
啊啊哪一版？！听不到哇噻相公要出道了！#快乐男声#233333陈先生，加上去年那首《最炫坤哥风》哈哈哈哈妹子好棒！正式出道吧~签去东申试试看。w
不知道谁有这个好运气呀，幸运女神降临我家吧，我开门迎接啦地址：http:t.cnzQVm3kinx
烂片不解释不是烂没法看下去还不至于星n
《血滴子》还是算了，有春哥估计还是很无聊。w
今天的纳新，相比去年，很成功！在此感谢各位同仁的帮忙与协助，也感谢校社团部n
闲着无聊在店里打开了《快乐男声》，快进播放了十几分钟后果断关掉，开启百度看《中国梦之声》！ILIKEIT！我在这里:宜春学院(学府路)w
妈妈找儿子在一场战争中的客串！w
昨天晚上去看的很赞[心]导演的号召力自是不用说晚间档都排的满满的关键是帅哥美女多[嘻嘻]w
闷闷的，土鳖的！w
更喜欢harry@白白白白雪莹-:真的么！！！难道要上快乐大本营？？？@卫想飞-@宋纯良@差不多的我还差不多的活着@谢娜:杜海涛，别说我没提醒你，朴有天要来了，你摊上大事儿了[挖鼻屎]
惊天危机好看啊！！炸白宫。。←_←大明猩居然木有破亿！！！快快加油5亿！！！更正：电影#惊天危机#累计票房4300万m
《僵尸世界大战》里面的僵尸真的不是奇行种吗？只只跑得那么快，都不知道是世界大战还是世界晒跑锦标赛，没看完就忍不住要吐槽。。。==w
感谢每一个误会我的妹子和提醒我的妹子，又学会了很多啊，喜欢良民这个群体就是因为他们真实直爽，敢爱敢恨，绝不会背地里伤人，有什么不满会当面提出，我不是玻璃心，我感谢你们!谢谢!关于属性问题，我早已退出那个圈子，由于断得不干净，误会了，没关系，下次我注意，小哇最大!谢谢。w
选了那英以后看汪峰和庾澄庆那表情。那意思明显就是“那英真阴”@中国好声音:#中国好声音#
这么难看的片子8%2e7分这不是坑爹吗？？？？看的时候觉得无聊看后还是觉得无聊。。。。w
我他妈沦落到都看这种电影了拉到结局都不想看叫得上名字的就两个m
打广告的瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
《偶尔》wow，somedayyouwillfly！！！大家不要忘记说“，我爱你啊”！！！w
#中国梦之声#就在#东方卫视#@东方卫视番茄台:#我是番茄控#@中国梦之声上海校园招募第一站打响！今天中午12点，东华大学松江校区锦绣会堂前，声动亚洲实力唱将@霍尊，动感101人气DJ@101麦子前来助阵。松江大学城的童鞋们，请大家准备好清唱曲目和我们的考官面对面吧！
期待ing林更新:第四次上快本n
入不了戏，生硬，假！w
【12强争霸战】倍受声带受损困扰的u
这是什么傻逼玩意！！！！！！w
最后一轮！抽我票嘛！我要切资阳！小伙伴不好意思刷你们屏了。w
南方的小伙伴们看过来啦转发微博n
我怎么感觉第一场不HIGH呢#中国好声音#
“自由”,这个词被我们的文明社会用滥了。只有被剥夺自由的人，才能体会它的真正意义。——《云图》w
感觉tony老了好多，不过穿帽衫超级帅，依旧是英雄主义，每天看地铁里的海报，忍不住去看了，海报上的场景没发生，小失望，这一次tony得了焦虑症，整天整夜的睡不着觉，业余时间就捣鼓起了升级版钢铁侠，这一切为后来的大结局做了升华铺垫，Everybodyshouldhavehobby!平时爱好储备，关键时刻起了大作n
那个“刺客尤Whoareyou”笑尿，看到“编剧荣获非诚勿扰最不受欢迎男嘉宾”我都快拍碎电脑了……那个千手观音笑死我了……神烦啊23333！w
[?.Ginnyma]130604快乐大本营录制最有异性缘之灿勋鹿小剧场http:t.cnzQzsJ7Iimg.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormal19heia_org.gif""title=""[偷笑]""alt=""[偷笑]""type=""face"">"w
动听的配乐n
当然是了帅，萌，二，土豪全都是他[w
@湖南卫视娱乐无极限:两位正能量偶像为今年的快男加油打气！另，H3终于凑到一起了！
才有感觉，原来演唱会真的要来了u
烂片，最他妈恶俗了，猥琐，算机，投观众所好。w
#于正道歉#你以为删掉就好啦？我靠还嫌弃怎么不看看你家033是个什么玩意儿#滚出娱乐圈#w
＜w全民n目击n＞w真心d不错a，wnr真a爷们n。ww我r在p这里r:w天津ns美术n学院nnx
谢谢皇上的祝福，你也加油拍戏哈~~~~秤的生日必须组里过才过瘾、生日快乐a
以及找不出神马词语来形容啦！二人组辛苦啦，女神感冒快快好起来哦最后，照片很美腻v
我从未想过会这么早就去看你，我本来计划再过一两年再去的，但是听到广州FM的消息后，我不淡定了，真的真的好想去昂v
看过很多singer选秀节目，没有一个能像《中国好声音》这样打动我，无论你来自哪里，什么身份，也许你不够漂亮，不多眷顾，却可以在歌声里找到完整的自己，并被认可，这才是真正的选秀。希望它能一直这么干净的办下去。[推荐][礼花]w
我就是的脑残粉啊~早说我之前的快递就用了嘛~还有，哪里胖了，人家做演员演反派的时候那大长腿！！w
.大部分估计还在医院吧..骚年的逆袭完败~w
2013白狐（3D）魔幻爱情电影主演http:t%2ecnzQ9aPUqnx
各有各的音色，各有各对青春的理解。真正的梦之声！韩式小清新?赞一个?w
@把你写在歌里面:我说没有，且摸着良心。问题是你信吗？@akuma纞:我想问一句：林海哥，你能有良心正大光明的说一句＂中国梦之声＂从头到尾都没有黑幕嘛？不要觉得大众一不喜欢，就说有黑幕？问题是大众感受也很真实啊？
10月17日排期之神都龙王3D10:3013:4516:3017:4519:4522:15(片长:135分钟)禁忌游戏之迷藏11:1513:15(片长:100分钟)逃出生天15:1517:15(片长:110分钟)详细排期和价格以影城票台公告为准v
好赞！我的桐桐美疯了美美的，美美的巽芳公主。真的很有感觉啊，真的很有很有感觉.....这视频呈现了少恭（白衣驸马）和巽芳的相遇相识相恋的那段故事，用了游戏原音配上色调唯美的画面！w
分三次看完，真心看不下去。依旧双目呆滞，你能不能不要总是一把重度感冒的嗓音，萌小受林更新和我傻傻分不清楚，这是要做内地版的节奏么？至于故事……算了，3D大片还讲什么故事？w
听说这个声音很，所以来听听，更感动的是这样相濡以沫的陪伴，我们可以一无所有，但不能没有音乐和爱情。【视频：快乐男声2013男声学院《有生之年》130707标清版】http:t.cnzQZjrik（分享自w
#当中国好声音遇见中街九龙港#时刻关注你们的活动始终是你们的忠实粉丝祝愿你们每天开心快乐!地址：http:t.cnzQZwxeK
快乐大本营漂亮的舞台布置，温馨浪漫！水果蔬菜都上桌子了哦！有木有!漂亮吧!w
#中国好声音#给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运。地址：http:t.cnzQqw1Au
【水果之王成杀手：膨大剂催毒猕猴桃】在陕西省发现，被誉为猕猴桃之乡的周至县，果农种植的猕猴桃依靠膨大剂增产。膨大剂使一个100克的猕猴桃，净增80克左右。使用膨大剂后的果蔬味道变淡、口感差，不利于长时间储藏。同时，对人体的危害主要是神经系统，也有可能造成...w
朋友，你还在为生活中遇到的事情烦恼么，郁闷么，快来看中国梦之声吧，快，快，快，我不骗你...!我在:http:t.cnzT22Ir8"w
ps：真丑啊。w
非诚勿扰里每一位失落的男嘉宾都是一块镜子这是大本营和天天向上做不到的u
#声控助威，嚼不能停#我刚刚为华晨宇大吼了10秒，累计得到了15000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d
花哨的场面和效果，扭曲的西部片主题，快餐文化下的伪西部片，妄图四处讨好的大杂烩n
分享关喆的单曲《想你的夜》（来自豆瓣FM-#中国好声音MHz#）http:t.cnzjOL77l
“天边夕阳，再次映上我的脸庞，再次映着我那不安的心，这是什么地方，依然是如此的荒凉，那无尽的旅程如此漫长，我是永远向着远方独行的浪子···”---《故乡》。http:t.cnhbq3Finx
后半段各种突兀不连贯烂得一逼槽点遍地是。w
看到一半看到，他妈的我刚看完狂风沙，风沙汉子印象全毁了！w
“如若合体，无人能敌”，解约期间“允在相望，相视一笑”对满满的印象好多了。就说那样一个去东神演唱会跟狂热男仙一样的大叔怎么会...其他的就不说了。爪机耗流量的话，收藏起来好好看一看吧。w
以都市商界为背景，文风成熟华丽，情节跌宕悬疑，以女性角度诠释爱情及商界风云，文笔优美，感情细腻，内容丰富.看完后想找另外的看却发现再也很难找到文笔能与之媲美的文章。w
虽然不能去看你但是我会尽我最大的努力为你集资的。。。w
不管什么角色我都喜欢v
怎样才得得到票啊y
绝对又是喜剧片看预告足够中国恐怖片吓人地方都在预告里预告做的这么山寨让人情何以堪v
流畅自然的剪辑n
大嘴唇子红唇项链好抢眼，期待即将发行的新专辑和东方卫视的「ChineseIdol-中国梦之声」。"w
额一点都不好a
植根于香港电影传统，吸取华语电影的有点，诚意、温暖之作。渐渐有老戏骨的感觉了。很好很好，推荐！w
赶快的麻溜的放主持的快乐大本营。。我想看。我想看。w
。我也想欣赏这部电影LA应该是KOREATOWN的CGV影院会有的LA观影可组队。现在让我自己一个人去看《天注定》先w
讲述21岁的少年（饰演）前往大理寺报到任职时n
史上最猥琐的人--B哥上非诚勿扰啦！http:t.cnhb8fWenx
谢谢邓哥哥祝福。再多爆点私照出来吧。w
小快，炫小迈都看不下去了！赶快把票给白娘娘送去！记得顺带送上炫小迈，娘娘看快男停不下来！"w
【无需WiFi“灯光上网”来了】近日，复旦大学传来消息，靠一盏LED灯，灯光下的电脑即可上网，上网速率达到150M。据了解，南京邮电大学可见光通信实验室早在一年前已经实现了这种神奇的“灯光上网”，并且还着眼于研制高端LED灯。期待中f
噗好奇葩蹲下来掩饰身高，机智的u
我的高音在这世界上比任何人都高，我会用自己的音乐去成为这个世界所认可的音乐神话，给我十秒时间，我会创造一个奇迹。我的老师是一位隐居于世界的国际声乐大师（的师兄的一个徒弟的徒弟）。直接给你一个灭掉全世界的高音（下面省略无数个三天三夜三更半夜......）------w
【数学课本七大奇人】第七名：每次聚会分水果总是自顾自的拿几分之几的神奇伙伴们；第六名：每天疯狂打折就是不肯用计算器的老板n
@史上第一最最腐:屌爆了！上周日《梦之声》黄晓明为了呼应“改变自己”的节目主题，画上了妖娆的烟熏妆惊呆了众位小盆友！
太做作，太幼稚，太简单，toosimple,sometimesnaivenx
小演员的表演诚恳本色还是顶不住灾难片攻击人肉体的心绞痛感v
特效我不喜欢。像网游似的。w
收了，肥家慢慢看v
比好声音还好的好文章@创业家杂志:推荐一读。@许志平:评的好！有见地。
坑爹的国产货，自己难看就好了，别搞浑了此等大片，试问一个懂得在片尾提及那个机器手的导演，怎么都不会傻到找这样的2货。w
哇，这么好的导师们，那张渔网让我真心想多看中国好声音了啊。w
一个小成本电影海外影响竟然如此之大！金在中效应n
这个博真不是一般的有意思，难怪、都在看---->全球时宊な拢_w
一定比非诚勿扰好看~~@全球热门最搞笑:一定是K歌之王~~
PP说，我想和你好好的u
看后面字幕温哥华工作小组类似字眼还不错a
《特殊身份》不就是一个人赶走整个剧组的当时闹哄哄的片子么，没节操的电影比烂片更不能支持吧！w
最近火爆的睡眠袜，看了在《快乐大本营》讲的瘦腿秘诀，经不住诱惑买了双，美腿伤不起啊！！上图晒一下我的美腿，穿了一个星期，瘦了2CM，哇哈哈!分享地址：http:t.cnarYmzqnx
后面因为慢镜头拉的干掉庄园里的一伙人虽然血贱得有些夸张但让人不感觉恐怖，慢镜头出的暴力美学原来可以这样，跟长姿势了u
结局真烂。。。w
@媒体价值网数据发布:赛制决定看点，@中国梦之声能能@王磊卿@916DJ金勇金钛狼，《中国梦之声》本周日10进8的赛制，是不是也该透露些了？
终于看到了谢右边那只这里有啦y
真是素质低，经纪人了不起啊！不愿来中国，不喜欢中国的粉，那你就滚啊！谁待见啊。少来这犯贱。没教养，就滚回去调教好了再来，好吗！！！EXO经纪人打人事件n
海龟，遭遇出国受挫、事业受挫、野心受挫的尴尬。w
【工作室StudioGhibli《风起》以及《辉夜姬的物语》2013年上映】　工作室StudioGhibli预定在来年上映的《风起》（风立ちぬ）以及《辉夜姬物语》（かぐや奯挝镉铮┑墓偻_谧蛉照Ｕ?部作品分别由该工作室的以及担任监督。w
red;"">中国梦之声:【42强终极对战日】颠覆自我，改变自己！大家喜欢他们的改变吗？"w
#评委#嘻嘻，小贱不敢这么看棠棠的，他都缩着脖子看的u
很期待！导演辛苦了！期待这部记录了太多精彩的主题电影！w
你是来当评委还是来卖萌的呀！#快乐男声评委#w
我不得不说我喜欢的电影，五星撒v
基本上'我们前30年接受的教育就四个字：谎言'欺骗。西方的极端斗争论思想控制东方好久了。中国农民是最底层的种族、种姓，中国社会学至今未正视这一人类历史上的特有现象。w
REIZ锐志采用VDIM车辆动态综合管理系统，将发动机、制动系统、方向控制系统等统合为一个整体，具备预防安全性能和理想的行驶性能。以往VSC、TRC、ABS是在车辆达到动态极限时才各自独立运行，而VDIM启动得更早，在车辆达到动态极限之前就开始介入，使车辆行驶更加流畅，一把掌握各种路况。w
又看了一遍快乐大本营EXO那期，越发觉得世勋和付很相似，哎一古，喜欢他的彩色头毛weibo.comnSexy%E5%B0%8F%E8%82%A5%E6%9D%A8""disable_usercard=""name=Sexy小肥杨"">w
26日晚22点番茄台，吴强搞笑#中国梦之声#，跟#合伙郎黄晓明#
本想放松看个电影，哪知道会更加神经紧张，全民目击，女律师还不错，职业装挺性感的。w
　　　　电影的剧情和台词之糙a
花了5分钟在youtube跳着看完了剧情还是基本的警察黑帮再加西藏故事走向闹太套就是个打酱油的离开了韩国就成了洗剪吹AB怎么越来越像了呢难道整容脸终究都是殊途同归的。。槽点过多就多给一星吧==w
http:t.cnzHIaxwi小成本，高票房，中国审美疲劳的结果。w
冯导春晚节目单包括：群口相声《甲方乙方》中国足球队；小品《非诚勿扰》、；小品《集结号》及其四个小伙伴；杂技《天下无贼》登（美国）；男、《没完没了》……w
必须转出来就是当中的美化修饰技巧令我着迷得非要献身卖力给林峯支持不可v
躺沙发上看书的时候，电影频道播放的。没有影响我读书，由此判定三分不能再多了。【主角们都太帅了。此点+1】w
牛奶皮肤，我们爱你！让这个声音在smt上更霸气些吧y
狼哥小CD。。都开花吧>3red;"">中国梦之声狼哥去好声音"w
一切都很完美，美景、怪兽、音乐、剧情、效果......很不错，但却难称得上史诗、伟大的作品，就是因为——已经有魔戒在先，这只是高水准的重复，没有惊喜，人们只会记得比赛的第一名是谁，不记得第二名。w
只能说，国产片，这3D效果真的出乎意料，相当不错，特别是好几次被迎面而来的飞镖吓到，好吧，暴露我的胆子略小。总之，是一部值得花钱去电影院享受的片子。pass：原谅我在看到Angelababy和情感戏时候忍俊不禁的感慨这才是真爱~之神都龙王ns
这r不是c《w全民n目击n》w的u桥段n嘛y~w~w看v的u肠子n打结v的u片子nnx
嗨，@湖南卫视由于贵台近期接连两组选秀类节目与同期@中国梦之声@中国好声音差距甚远，为避免误导暑期未成年人及部分可提升成年人的音乐审美水准，强烈建议贵台停办一段时期的音乐类选秀节目，谢了！
一定是一次特殊的回忆！棒花花z
情节支离破碎，剪接完全是瞎搞（话没讲完就剪到另一个场景了）。w
抄袭都抄不好的学生，你还指望它在这样的社会里立足？去看看韩国的《火烧摩天楼》吧y
好声音里的莫愁和代沫都是俺们东北银，现在在我们沈阳地铁里每天都播放莫愁和沈阳录制的歌曲呢，支持他们！积极来参与，支持v
我觉得她长得没有那么好看，不过她挺成功的，而且说话那个范儿……非诚勿扰果真有很多人给自己的公司作秀来的u
#随手拍#嵩山每日一图#太室山凝聚了太多神奇，这里有中国最古老的寺庙之一，法王寺，这里有中国最古老的砖塔，嵩岳死他。嵩山如卧，说的就是嵩山的太室山。w
加油！正能量！给我们正能量吧！w
#中国好声音#和#中国梦之声#，两者更喜欢看前者！后者每一集都会打亲情牌、友情牌等等！导师一起感动，感动爆＂尿＂！哎！很不喜欢那感觉！需要那么煽情吗？导师，最专业的算是伟忠哥，毕竟他是最专业的＂星探＂，再看看选手们，虽然都很好，但离超级偶像的感觉还差很远很远！我猜最后的冠军不会红很久
没有最后的翻转的话，或许此片就比食人鱼好那么一点点。。最后的画龙点睛之作，真是鬼斧神工啊y
我觉得很好啊，大家一起看完之后，很长时间都没话说，我觉得这就是好电影的意思了u
十分辛苦敬业vn
我有一短袖，和上面超模的儿子穿得一模一样，很激动爸爸去哪儿r
ANaTa你这算表白么~=w=w
最美。微电影里的爸爸也太帅气了吧转发微博n
TMD连海报都要抄v
这个电影告诉大家，只要把事情做到极致（极致的烂），总能吸引观众n
『LoirStreet』最近大爱这个"小蓝瓶"效果真心好！比利时进口pucomary玻尿酸原液，早晚各一次用了3.4天，脸上毛孔明显有变小，皮肤也感觉紧致光泽了许多，太惊喜！亲爱的们，这款玻尿酸原液效果真的不错，性价比也高，绝对是秋冬补水圣品诶！w
一代宗师？感觉离题好远啊，不如叫一套神拳。演得娇弱极了，眼睛毫无杀气。的旁白与台词，矫情得无以复加，让人难以忍受。w
话说那些公知呢？都哑巴了么？美国人那是对同胞像春风一样温暖记得之前有个老外企图在中国的大街上强奸少女，被一群路过的中国男儿当场制服。如此大的国民素质差距，美国人理应反思，你们拿什么战胜中华民族？w
北鼻快看湖南卫视「天天向上」，这期有！w
都是你带来的呀，##你是不是厦门五月天的嘉宾n
即日起至12月31日，消费者到大众进口汽车西区授权经销商店购车，可以享受包括低至30%的首付、1年期货款0利率，贷款2至3年超低利率的金融方案，并可体验快速高效的申请和审批流程，在岁末提前享受到大众进口汽车带来的高品质产品与服务。w
我只想要这份轻松和片面d
的演技，赞！w
【有奖转发】当中国好声音遇见中街九龙港坚决把你顶起来，转出活力人人爱..地址：http:t.cnzQZwxeKnx
太帅了，天天向上看了三遍，老天真是太不公平了，长了一张如此俊秀的不老容颜，还有一颗超级爷们儿的心[心][花心]w
好喜欢啊，希望中国梦之声可以早点让我目的看个够！"w
更喜欢harry真的么！！！难道要上快乐大本营？？？，别说我没提醒你，要来了，你摊上大事儿了[挖鼻屎]w
王亲亲的第一场电影，3D版《白狐》w
刚看了东方卫视的《中国梦之声》正版引进的美国偶像，感觉从导师互动，选手水平到节目剪辑都很不错，太适合真人秀节目了敢说还会演，Coco人超nice，虽然二但也很萌，老油条很压得住整场气势，很值得这个夏天去追的选秀节目，强推甩中国最强音好几条街"w
每次听到她的歌声再烦躁的心都会安静下来。。。@唱吧:#中国梦之声#【12强争霸战】女神就是女神，挺新科女神@央吉玛的火速顶起来[ppb鼓掌]
明天和小伙伴手拉手去电信营业厅购买。，我来啦。w
直接就是一段故事了都！哈林那姐，你们真入戏！@Happy张江:【那太后携哈公公上演后宫版#中国好声音#】冠军导师那英继续现身#中国好声音#第二季，霸气外漏女王范十足。带出吴莫愁的老江湖哈林也不是省油的路灯，当哈公公“遭遇”那太后，是否还能搞怪依旧？
降温的天就不能有点温暖的文章嘛。。。弱弱的说一声：好久不见就行了执子之手，与偕老无关。w
看着的背影无法淡定伦家也想坐车v
我爱好声音爱铁西一定欢迎我，，加油我爱中华好声音我爱沈阳我爱好声音n
#中国梦之声门票派送#好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦地址：http:t.cnzHmsz2g
真歌者，其实觉得他们唱歌的感觉和由此燃放听者的感受是最真切的。赞！@闲散道人-孟淅:找到自己才能找到观众@尹鸿:中国好声音让不少音乐选秀节目乱了方寸，包括快乐男生，找到自己才能找到观众????@西西2999:佐罗台打败芒果台？@尹鸿
是疯了么。。。所以这位导演，你比较喜欢[心]哪一个呢？[偷笑]w
【把电脑开关机的声音改成自己喜欢的歌，哇哈哈~跟单调声音说拜拜！】方法：【如果你是win7的话就换一个方法哦！】把想要选的曲子放在C:\WINDOWS\Media——开始——控制面板——硬件和声音——声音——更改系统声音，选自己喜欢的就可以了。w
一些老牌大导演的作品越来越少a
郑院长现场点评如何挑战亚洲王子:1、有心有梦想2、有神3、有型我在这里:长都假日酒店n
看了开头就看不下去之一m
评论方向8.浪漫哀伤的剧情让的歌声更加深入人心，亲任编剧的他对于情节的把控和表现显得收放自如，歌迷的热情捧场更是让MV点击率飙升，也让大呼跨界的声音越来越多。w
这部融合了爱情、运动、高科技甚至商战元素的电影显得略为不伦不类i
＜加油好男儿＞第一名的藏族，＜加油东方天使＞的曲尼藏族，今年我番茄＜＞前10呼声最高几个：的女神央藏族，回族，妥云福回（藏？）族，哈萨克族，什么叫大台风范！什么叫文艺体现民族大团结！代表汉族争口气的，只有了！w
《中国》10强竞猜真心求中奖啊~~~~...地址：http:t.cnzQG5RWynx
想当年喜欢的是2011快女杭州唱区冠军洪辰@凤凰娱乐:崔天琪16、17岁的时候曾参加过《名师高徒》；20岁左右，成为2011年快乐女声杭州唱区10强。#凤凰娱乐中国好声音吐槽团#
推荐@师丽超的帖子《中国梦之声电话东方卫视中国梦之声举办活动中奖电话号码是什么【中奖查询】》,大家也来看看吧~
#中国梦之声#艾菲你的嗓子，哦不是你的天籁呀，非常喜欢哦！
?一直欠亲爱的u
“爸爸去哪儿”很好看很温馨的节目，真觉得小志是个特别称职的好爸爸n
就想看看被推迟四年上映的电影是怎样。看完觉得一点都不轻松。w
回复@沨沨:那只能说是他们的问题。@沨沨:因为广电不给快乐大本营播出好看节目！
又是一个难眠之夜～哎～三点剧场没啥电视可看，快乐大本营有张翰哎～@徐某某夏天求掉肉我在:慈甬路
很有意思除了章鱼血那个以前就知道，其他的都第一次听说呢～很冷的知识，很可爱的图片哈神奇的动物n
魔境仙踪。剧情无聊程度堪比《梦游仙境》，整体也确实差不多的水平。但是我还蛮喜欢这一套的。腐真是越来越丑了，真不愧是一入腐门便变丑啊。还是薇姿漂亮啊，也很甜美，从来不觉得漂亮。最萌的角色当然是芬里和瓷娃娃啦。果然巫师题材都难逃即视感啊！w
中国式的合作。每条通向成功的道路都不是坦途，很适合最近有些迷茫的自己。不要害怕，要勇于尝试！失败了，再来过就行了。w
【侣友互动】除了p
如果时间能倒退，退到当初那些美好片段。爱情就是笑着接受，哭着转身。我想和你好好的我在:珞珈山路n
头回在大银幕上见教主，居然不是耍帅的角色，很好！w
全假无真！找亮点总局的新精神，作假是死刑。中国好故事中国好声音n
非诚勿扰出来的男淫宋裴，我的妈呀！立刻惊呼！一只耳真人版！！！电影市场营销。。。我汗！！w
小小炜呀，你可是我在地球上生活喽十九年喜欢滴第一个快男呀，所以嘞你要不是冠军多对不起偶那真诚地心，所以嘞你肯定能从六位数走到瞩目的一位数滴，我大一开学哩不能常观注哩所以嘞只能等着听消息，所以嘞你必须要带来好消息，哈哈哈冠军加油吧，嘿嘿o
Hou好幸福啊'。。好久没看非诚勿扰，一看就来个这么感动的好男人啊''还是'蜗居里她哥n
"女主角长得不错,别的没了u"
#谢娜缺席大本营#压根儿就不看快乐大本营详情:http:t.cnzQf6vdz
anglebaby如此娇瘦的体型如今看来的确美若天仙，但是出现在以丰腴为好的唐朝，夺得花魁，又另无数达官才子魂牵梦绕，多么明显的败笔，如今的电影只追求明星效应。w
右边好欢乐……[哈哈][哈哈]@丽塔唔识路:真的好看,汪峰汪函傻傻分不清楚@数据挖掘与数据分析:右边→_→→_→@互联网的那点事:尼玛，连你们老板上的什么节目也搞不清，尼玛这是《天天向上》[哈哈]@360安全卫士:这期的快乐大本营太欢乐了！！
中国梦之声-8强争霸战青春合伙人完整版形象片http:t.cnzQMEONTnx
【2012微博数字】新浪、腾讯政务微博合计近15万个，新浪企业微博近25万个，新浪微博中情人节共8200万次爱的表白，父亲节母亲节共3亿次对父母感恩，伦敦奥运会3.9亿次话题讨论，中国好声音决赛当晚创下500万话题讨论，失恋33天百万成本收获2亿票房，微博正在全面渗入中国政务、经济、情感、体育和娱乐。w
能在选秀比赛中让我泪奔的参赛者其实并不多，追溯前一次应该是残疾歌手。在今晚的东方卫视red;"">梦之声节目中，我又情不自禁大哭了。完完全全被流浪歌手感动到了，尤其是当听完他和父亲的故事再听他唱给爸爸的那首歌的时候，内心的软弱被触动到了，眼泪瞬间就不争气了。"w
上次在天天向上看到她，很是佩服。@黑人建州:妈妈真的很伟大?真的很辛苦！向你母亲致敬！
的那首歌，恋着多喜欢里面的歌词:这世上你最好看！还有，without那啥，就withoutpeople我点评了进来说个谎n
【恭贺温哥华演唱会圆满落幕】真的好美又好Nice哦~唱了很多大家很喜爱也很熟悉的歌曲，大家都有跟着一起唱呢，特别美好！帅气助阵，他从人群中走上台，给大家了一个惊喜！这次很荣幸能单独采访到他们，是我们CNTVNA网友的福利啊！w
这片没有3d版吗？要是3d一定更爽爆啊，之前完全没看演员表，所以看的时候各种惊喜啊超棒！！笑点超多~火车好特么帅起！w
看的我都流眼泪了。。w
#中国好声音#今天学员们咋都唱A-mei的歌？???
【《龙门镖局》定档挑大梁】《龙门镖局》延续了《武林外传》幽默诙谐的喜剧风格，借古讽今的犀利台词对于来说自然不在话下，再加上一众在话剧舞台上摸爬滚打数年练就一身喜剧功夫的台柱子们，此剧毕竟掀起一轮收视高潮。w
顶！推荐大家观看：【视频：天天向上130329标清版】http:t.cnzTzmk3K（分享自p
7月27号的非诚勿扰真不好看，没有一个让人感觉舒服的赏心悦目的男嘉宾。宁财神和女嘉宾说话都听不下去，导致孟非的主持也没以前好玩儿了。只有一种感觉：压抑！@非诚勿扰@孟非@黄菡微博@宁财神
最最最最最感动最最最最最用心的买家秀，看的我心里暖暖的，感谢亲爱这么的信任，我也十分荣幸能为亲爱介绍各种好用的，由代购成为朋友，这种感觉超棒！马上考研，虽然辛苦，但是苦尽甘来，相信你这么棒肯定能如愿以偿，我给你祈祷，考完来韩国玩！还有寒假去油田见呦！w
天水围日夜差有点大不喜欢这种家暴故事尤其孩子受到伤害v
原本以为又是一部无聊的片子，不过看了之后没有失望，还行！w
好棒好棒！【##肖洒《SUPERWOMAN》】学员肖洒是一位销售人员，他自评是“偶像外表的搞笑艺人”，小伙非常自信啊演唱的表情好投入~~炎炎夏日快来观看name表演感受清凉感觉n
很尴尬，就是有一种违和感v
穿衣服就是好看a
俩汉中老兄成了宁导御用配角，画面不好看，管虎味儿不地道…w
#中国寻找翼虎#我正在看东方卫视《中国》下载地址：http:url.cnHvntHcw
好莱坞滴3D团队n
中国好声音不像是比赛，简直就是一场群星璀璨的演唱会，太棒了。w
虽然还是爆米花电影但看腻了帅哥美女老头子大叔阿姨们还是很有爱的u
我真的不想说，我们学校是多么的高端上档次学弟学弟。好帅，求收走。谁再说我们学校不是最好的飞行院校n
真是有点南辕北撤的感觉呀甜蜜秀恩爱，老公私家飞机接送。据说转此贴就会沾到Coco的福气哦！"w
我没有烦恼，我好想去移动公司上班，我没有朋友，我一点也不喜欢。进来说个谎我在:缘园路n
和哈哈哈哈哈哈！笑死我了！！！必须看！！！w
那张嘴很想见识下，这张利嘴哦@周伟牌:那张嘴各位好声音的学员要小心不要被那张嘴骂哦
推荐@曹操最大0的帖子《中国梦之声电话东方卫视中国梦之声举办活动中奖电话号码是什么【中奖查询】》,大家也来看看吧~
防火，防盗，防述平。导演负责浅出，编剧负责深入。结果编剧把导演给绑架了。w
真的吗？真的吗？真的吗？求靠谱呀杰哥好久没上大本营了@快乐大本营@谢娜丶杰的第一夫人:我滴个妈妈咪，我滴个娘亲，我滴个天~~~呢！自从结婚出专辑来了，一年没去了行程准备吗？？？？？这是真的吗？？？？？？？
我参与了@双要做一个---爱陈翔De好菇凉发起的投票【2010快男现在谁最红、发展的最好】，我投给了"陈翔"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzTIkaum
《天机·富春山居图》影片把逻辑和节操都被冲进了马桶，反上来令人作呕的秽物。剧情和画面都无法连接，脑海中浮现出千万匹草泥马奔腾而过的场景。电影就像一桶五星酒店的泔水，科幻、动作、恐怖、爱情、犯罪、侦破都放一点，原料丰富，却一锅粥地散发着酸臭。看这部电影不吐，只能证明胃肠功能不足。w
东方卫视梦之声这次是大手笔啊，外国诸多大牌贺词，众多明星加盟，评委点评好幽默还是囧的可爱，赞j
@吴昕:晚上见[嘻嘻]@李维嘉:选秀看累了？放松下，纯娱乐休闲脱口秀，晚上见！@快乐大本营:太多帅哥+猛料，还有液氮实验？[吃惊]等待本周六晚，引爆你的娱乐神经！[鼓掌]
我很痛心a
我来南京参加非诚勿扰啦～希望不被灭灯！注意收看近期节目哦～@小川爱吃橙子@肥蘑@韩钓鱼岛必须是中国的希范V@阿三是女生@我的名字叫小翔[嘻嘻]
在白狐里面的造型有点傻的可爱a
我参加了投票《当年的四大天王你最希望哪一位上湖南卫视快乐大本营？》投给“”http:t.cna96qaKnx
哈哈深圳的天气还不错的你自己保重哦e
：你们相信我刚才说结束了是真的嘛？乐橙：相信。：P你们骗人。【他会不会还这么说屡试不爽i
_______________亲爱的，你说你爱我，你别逗了，手里牵着别人，还说爱我。w
一代宗师马上就要上映了，作为中国派的代表作，网友对、的表演充满了期待，而向来对自己的电影严格保密，吊足了我们的胃口，于是各种恶搞出现了，看一代宗师里的主演们带我们走进另一个空间的剧情！上演中国派的武侠风范！的表情亮了~w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好萌啊哈哈哈哈哈马已存为表情。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鼻孔康喜感满满d
#炫迈快乐男声##评委猜不停#支持@2B文艺少年曼丽@丽华Stella
右边的每次转微博，都很文艺→→过分精致的颜n
这个真的很有！多说几句中文就溜了！哈哈！~w
音乐穿插得太狠了，喧宾夺主有点烦。w
刚刚在天天向上有提到汉拿山，首尔塔和天地渊瀑布，都和维尼夫妇有关，芒果台大发~~~~#维尼夫妇#
@名烟名酒168:真是有点南辕北撤的感觉呀@新电器生活:#中国梦之声#李玟甜蜜秀恩爱，老公私家飞机接送。据说转此贴就会沾到Coco的福气哦！
开始期待新一期的u
再加上影片本身炫到爆的3D特效n
比老版好听！w
全片主题就是用近俩小时阐述泡妞不谨慎是要付出血的代价么...其他的情节我一概没看懂，这都什么什么跟什么啊...整场要是没有的脸撑着真是找不到看点了。w
青草绿色系，用大片色块凸显房间主题，以巧妙的装饰物点缀，营造回归田园的感觉。w
"好男人，就该专注于一个女人身上。。女主为爱太帅了!!!~哈哈！！..**~w
嘿，哥们儿很好听的一首歌啊，支持老大，欧豪的皮肤好到爆啊，代言护肤品最适合了u
不错听【##肖洒《SUPERWOMAN》】学员肖洒是一位销售人员，他自评是“偶像外表的搞笑艺人”，小伙非常自信啊演唱的表情好投入~~炎炎夏日快来观看name表演感受清凉感觉n
经纪人只是控制艺人，跟艺人本人无关我觉得，没必要把错装在艺人身上，他们也是没有办法，承受着被人误会的包袱，他们也是累的，要怪就怪经纪人太不人道吧，韩国艺人一般都怕经纪人，大家相互体谅一点就好了，毕竟混在演艺圈谁都不容易啦y
中国梦之声、中国最强音、中国好声音、我是歌手、我为歌狂、百变大咖秀。。中国猛之神、中国醉抢银、中国号呻吟、我是鸽首、我为哥狂、百变打卡秀。。"w
直到现在，某人还是没有发生日祝福。但是没有关系，不管发不发，我们知道情意在就好。。。最后一句，我的大美妞，今年的生日快乐，以后每年的生日我们还会陪你一起过。。。w
中国，第二季今天刚开始看，就看见来自贵州黔东南山区的，作为家乡人我挺你。w
亲爱的现在气温下降了北京应该更冷吧记得多穿一点衣服哈穿秋裤我们也不会嫌弃米的u
还有一天了看预告片看得心痒痒~\(___)~大爱kimi！！w
我发表了一篇关于的影评《uda》，地址http:t.cnStySVL（来自PPS影评）w
看了中国第二季，我近期不想听的歌了。w
有一个奇怪的莫名其妙的生硬结尾。这个灰色格调的故事果然不容易过申。。磅礴的傻叉从头笑到尾是怎么个节奏啊y
tsuyo怎么可以有那么杀的表情啊!!大冷天的我不淡定了啊!!那女的太炮灰了，看不懂情节，总之太美好，会笑的kochan好神奇!!求KK电视番组预告爱特小能手不然老是漏v
《中国好声音》第二季就要开始了，会带给我们怎样的惊喜？"w
超喜欢呢。。。。。。。。。。。。。【视频：《那片海》中国梦之声130630标清版】http:t.cnzHsHbsY（分享自w
看了，难的的好戏n
、都是身不由己呀，粉丝那么混乱，不粗暴管不住啊，明星也是人，怎么能让你们乱摸呢，别给EXO抹黑好么，好么~EXO经纪人打人事件n
#大牌遇见好声音#不仅是大牌，所有热爱音乐的人，都用“好声音”来表达自己对音乐的向往和尊敬！
在youtube上看的枪版n
如有人刷，果断取消关注转发微博n
人家200斤还能这么漂亮……今后可别说自己的丑是因为胖了，胖的时候就是女神了，瘦下来简直逆天，晒个对比照都能拿奖，情n
。。跪随缘里竟然除了十一区风格之外还有浓郁湾湾味儿的文章吗要不是亲眼看了我都不信=_____,=大大们这可是ST不管是spirk还是kirkspock可都是slash的鼻祖在这么多质数量都上乘的佳作里写成这样还有勇气发？？尊重劳动成果吧但是真的这种鸡肋。。初中随手写的nc17言情都甩你们到木卫5去了好吗y
我猜的中开头也猜的中结尾惊天魔盗团n
这破片儿还有7分多再漂亮都救不了的烂片n
【我五岁啦】“五周年”系列活动：明晚就要播出了[鼓掌]，各位有亲临现场来观看了本期节目录制的观众朋友，赶紧编辑你对节目录制的感受和你穿海魂衫的照片n
最近喜欢上了小P，哈，看了他在快乐大本营，好可爱哦，然后再把星罗之恋看了一遍。好有爱，很感人。我在:http:t.cnzQJGXoOnx
2013.4.13中国梦之声SNH48の歌姬通过海选继续加油噢~w
upsidedown太有槽点了……holding3dsupsidedown闹哪样阿23333另外仙系触摸只要两心就好。……越来越神奇了upsidedown...倒过来==有些条件好奇葩n
【忍者跑酷】现在我们正在做地下地铁摇！*多彩而生动的高清显卡！*HD画质解析度*简单的控制：轻按屏幕，使人物跳跃！*玩上好几个小时！无尽的游戏！w
《白狐》导演：主演：、类型：古装魔幻爱情动作n
这是要逆天啊！这哥们唱的也太激情了，笑抽了好嘛！大家一定要看视频背景帅哥居然就是我也是专注于黑衣连帽衫小帅哥。~背景骚年好帅╮(╯▽╰)╭"w
今晚塞唱了一泡污还不如看国猪n
圣地亚哥海洋世界,迪斯尼乐园,好莱坞环球影城n
这一个好好看，我喜欢的俩位学员，然后是的米可v
【日常减肥小技巧，减掉赘肉不含糊】1、5秒钟按压耳部穴位饥点5下，能控制食欲；2、30分钟的足底按摩，可有效减少食欲；3、乘公车时，1小时的足尖提起站立，可锻炼腿部肌肉；4、在俱乐部跳1小时的舞；5、吃饭时每口咀嚼20下。w
@丶Xanthus:@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
转微博赢Ipodnano加油，支持主办方好给力~,,,,地址：http:t.cnzQ48eTdw
倒是想听听曾经战胜过哥哥的人的歌钟要是用一个词评论，，雄起nz
花花抓到蜥蜴了啊，呵呵，又多了个宠物了，把它带到北京来啦y
走了就再没看过非诚勿扰，昨晚这期宣传的挺卖力看起来也好像挺有看点，忍不住看了下，泥马，要不要这么假啊！！！w
昨晚的快乐大本营太好笑了，那货直接戳中笑点啊。w
我们只能保证在自己上演的故事里结局不至于太过悲凉最后一幕的回述告诉我的是我们再也回不到了过去我想和你好好的却在心动那一刻失去彼此r
眼神演技非常好，然后喉结也有动了一下，很戳人，和，真的很棒a
整个丽江古镇，每一个店铺，每一间酒吧都在放她的歌。大家在听在唱她的歌，但是却很少有人知道“丽江”长什么样子。最近她参加了“中国梦之声”，希望这是她的一个新的起点，也希望她能继续唱《一瞬间》这样安静的歌。t.cnzHT67QCnx
有时间看“非诚勿扰”还不如看“职来职往”。同样是消遣但起码能学到东西。w
这个电影断断续续看了七八次才看完，因为每次看一会就会无聊的看不下去啊y
他的歌一直很棒，喜欢治愈系的嗓音n
我拜托官博说话稍微客观一点！虽然我们都知道你是哪家粉，但是不要太不尊重其他家的角色！妙戈是坏女人，不坏怎么凸显女主的圣母光环是不？但是绿茶是形容腹黑心机女妙戈的么？w
不如《白宫陷落》来得紧张刺激。w
@中国梦之声:#中国梦之声#教父导师伟忠哥也发话喽！今晚22点北京试音会，就在东方卫视
我以为他至少会待定他真心现场表演很不错。我能说快男就是垃圾么，不是说选手是评委。尤其是内个叫什么桃子的==是叫这个么。只懂看帅哥还懂什音乐本身不分国籍这个唱跳都没什么喘气的我昨天就等着他表演竟然没有什么点评就淘汰v
【修正药业被指违规宣传抗癌药援引报道改词】近日，在北京各大肿瘤医院，有一群人在派发着各种宣称有神奇功效的抗肿瘤药物小广告。而这份抗癌快讯中的内容全部为一种名为修正药业旗下复方万年青胶囊的处方药的宣传广告；《抗癌快讯》的头版还援引并修改自新华社的报道。w
我能有万万好看么！这海报让我想起，可以演哦小伙伴们，你们在哪哭啥呢？被大叔欺负了！对，说的就是你。w
2013.4.13中国梦之声SNH48の歌姬徐晨辰通过海选继续加油噢~@SNH48-徐_晨辰
哈哈，借用的歌，情人总分分合合……那林更新和怎么办啊。。好惋惜a
我个人最喜欢湖南妹纸们的热情和火辣了，爱不是说说而已，海鸥们给力起来！我们要拿出比赛时鸡血的战斗力欧豪那么棒我们作为爱他的海鸥一定要给力起来！！！w
简直是在考验我的洗澡速度。。还好赶上了[汗][哈哈][哈哈][哈哈][鼓掌]w
全给和了，我类个去真够无聊的u
@哀家会给你烧钱的:中国梦之声徐晗
看中国梦之声只是看几个评委如何闹的，有意思。对选手兴趣不大。"w
不知道认真看完这种烂片n
如果你年少时爱上一个人，记得和她（他）去看一场五月天的演唱会，因为无论过去多久，你都不会忘记共赴的那片蓝海。w
好片子！！w
是的，她是的和音她也去参加了喜欢她，因为当过祥哥的和音。。w
我居然听到落泪了，一种久违的感动@新浪娱乐:@西藏昌都人韩红买下了中国梦之声学员@冷碗碗的音乐作品《青春》并完成这首歌的录制。
#快男评委李宇春#哈哈我们是超级系列[得意地笑]@李宇春吧微博:#快男评委李宇春#好可爱，小样看哪儿呢？[偷笑]
了N年后的还是这么烦人烦到系人都想狂揍他r
啊啊啊啊？真的？#快男评委李宇春#@谢婷_Kevin
第二张当时是谁在唱歌？俩评委的表情足以说一切我们也会高低眉第二个动态图，小豌豆多无聊啊w
西安的庚饭们看过来啊，为自己谋取福利，最喜欢的女皇和小丑面具······w
【10强争霸战】爆米花好美，太阳好
万众瞩目，只因正宗！加多宝《中国好声音》又要开播了，导师们又激动了，这次他们是为了谁呢？w
今晚t看v电影n_w全民n目击v_w，w大爱n。wnr，w我r爱v你rnx
小时候特别喜欢面包超人因为可以吃w
【《打狗棍》曝剧照含首度合作】由著名导演执导，实力派演员、、含等演员联袂打造的大型历史传奇大戏《打狗棍》进入后期制作阶段，目前该剧组曝光两张女主演之一含的花絮照。含表示，这是首度与导演的荧屏.w
太热啦！真的需要好好放松放松啦！待会儿见！晚上见[嘻嘻]选秀看累了？放松下，纯娱乐休闲脱口秀，晚上见！太多帅哥+猛料，还有液氮实验？[吃惊]等待本周六晚，引爆你的娱乐神经！[鼓掌]w
@chrisleemybaby:@恋恋春情:@YM为春狂:#快男评委李宇春#@御猫爱葱:@大楠China:哈哈哈李老师小表情太可爱@微宇初歇:我算是发现了，这俩的基本交流除了专业谈论就是互相抬杠
@莹Vanilld@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】耍酷、卖萌、认真一样都不少。星星们你们稀饭哪一种？
[赞]胸怀自己，何必远大胸怀自己，何必远大！w
顶！推荐大家观看：【视频：【综艺】-快乐大本营李明浩】http:t.cnz0eDPRD（分享自@优酷娱乐中心）
教主也算百变啊@壹周猫眼秀:#中国梦之声#导师黄晓明人生理想曝光：Ihaveadream！！！神啊，这个理想太牛掰啦:)
我看到每一个场景后的反应都是‘哇’！w
我也想去马尔代夫我要去参加非诚勿扰，双丰收！想去马尔代夫的请转！！！！！！！w
国际章终于被击破了装逼的外衣，无奈碰到了非主流大师，连装逼都失了分寸。弱智台词外加面瘫演技让人无法忍视。与南拳泰斗比武。比试内容：捏饼。台词如下：梁大哥含笑看着大师，“在你的眼里，这块饼是武林，而在我眼里，这块饼……是世界。”语毕，饼碎了一地。w
最近《小时代》好火，突然想起很久之前看《快乐大本营》当嘉宾那一集的时候，过去很久了.....w
我这一生没有坚持过什么东西，那些说爱的很快也会遗忘，我只有三分钟热度，但是，我用了7年的时间爱，没有什么能够比得上我的娜姐，《快乐大本营》，没有了就不是我心中的《快乐大本营》了，即使有所谓的女生，那也不算什么，因为我的女神只有娜姐一个m
挺无聊的，不惊悚，不悬疑。大多数这种片子都是跟心理问题和精神问题沾边的……w
逃出生天的票房必惨败血本无归！因为观众是不会买欺骗他们智商的电影的账的！白痴都知道现在没资格和天王巨星相提并论！可是傻逼的出品发行方竟然如此恶心的把排在第一位这不是开玩笑嘛！的演技和地位不完胜N条街！一对比的扫毒就一定会大卖，因为陈导不傻！w
##亲爱的好象痩了，要照顾好自己，有空就多休息v
今晚的梦之声真是让我和我的小伙伴都惊呆了！先是黄晓明画成那样，我以为你准备拍东邪西毒呢！再是竟然把刘思涵淘汰了~我去！没看头了！洗洗睡吧都~@中国梦之声我在:三郢路
好好看人家连小音符都辣么萌嗯，豌豆公主画的就是好看！~~w
看睡过去了u
【那太后携哈公公上演后宫版】冠军导师继续现身第二季，霸气外漏女王范十足。带出吴莫愁的老江湖也不是省油的路灯，当哈公公“遭遇”那太后，是否还能搞怪依旧？w
温暖特别的音色，对歌曲的把握总是能唱入人心。正视唱功，武艺你是我们心中的NO.1nx
还不错，很喜欢那种亲子的感情。w
素囧砡暮酶腥税__T好听这首歌第一次听的时候还不知道是唱的，很神奇的第一耳就喜欢，小孩的声音是单薄了些，但是带有少女特有的细腻感很动人，函数的歌很神奇无论什么歌曲都给你fresh的感觉，不论是两个主唱n
最近一次是看泰囧杪韬芟不缎祜＃_灰_吹叫祜＞途醯煤芎眯Γ__【驮谛ι_卸裙姑挥懈职忠黄鹂垂缬埃Ｍ麓斡黄鹑?0.838609054tele
看了中国梦之声，就觉得东方卫视做节目始终有小资的味道；想想芒果台的选秀，就觉得他们的定位还是给高中孩子看的，风格就是不成熟；浙江卫视的呢，其实才是正版的感动中国系列，正气浩然；央视的选秀节目，总透着一股子乡村大舞台的赶脚；而江苏卫视，总有着能把所有类型节目做成非诚勿扰的能力！"w
这期梦之声好多明星脸。。杜海涛，罗志祥，九孔都来了~@柏原昊:怎么都觉得李祥祥像个翻版的罗志祥@宸小宝的辣妈Mika酱:我刷着微博一抬头以为杜海涛来了…
让人呕吐的结果[怒][怒][怒]@中国好声音微吧:#中国好声音#投票结果揭晓，恭喜吴莫愁晋级年度中国好声音的最终比拼！同时也让我们为吉克隽逸送上祝福，因为在这个夏天，你让我们听到了来自大山的淳朴的好声音，summer，阿杰鲁，不要怕！我们永远爱你！
《非诚勿扰》20130316露脸为男嘉宾助阵女生情牵嘉宾哥哥-搜狐视频http:t.cnzYgK9tb（分享自p
星期五看中国好声音，星期六看最美和声，星期日看中国梦之声。最美和声有我们家老萧哟，大家多多支持啦。我在:临海路
太狗血了，好腹黑但神准......他肯定不承认的，你问他小侃侃z
我不是追星族，可是你却让我喜欢很久了，你的歌听起来永远都那么细腻。恭喜v
太棒了AUV?今晚！就在今晚！20：30守住芒果坐等笑翻广告回来10：00今晚黄金时段“歌手“任督二脉全打通，《天天向上—歌手专场》无缝连接《我是歌手》。敬请期待。w
不错哟y
一颗星给我花出去的软妹币n
亲爱的姑娘，今天是你的生日，祝你生日快乐希望你每一天都开开心心，身体健康，万事如意。我会永远支持你，爱你，w
EXO到底是干啥的呼啦一帮。w
导师，好霸气的中签！！！一嘉，你很棒……加油！w
【6种牢骚不能发】1.否定宝宝人格2.让宝宝怀疑妈妈对自己的爱3.吓唬宝宝4.对孩子的要求超出了他的能力5.拿孩子进行比较6.按自己的意愿命令宝宝对于宝宝做得不尽如人意的地方，妈妈须控制自己的情绪，用良好的心态对待宝宝；转移宝宝的视线或爱好；给宝宝一个调整时间。w
可谓‘华语3D的逆袭’。w
怪不得这么火n
@jason天下:啦啦，这个暑假好开心@刘心lx:明晚十点，我们与2013快乐男声一起干掉无趣！
太夸张了，#中国#你怎么那么会唱歌呀y
不见不散v
有些人，这一辈子都不会在一起。但有一种感觉，却可以藏在心里守一辈子。w
DIORHOMME2013秋冬新款上身黑灰拼色圆圈三角毛衣尺码Sq
让这部片子有点出戏n
虽然导演演员都是喜欢的但是我实在不想给分儿动画也太恶心了都变猴子好丑最后怎么还变金刚啊各种接受无能啊y
比国产的拍的文艺多了u
刚刚无意中看到＂非诚勿扰＂某期朱峰给官晶晶告白那段，觉得男主角太帅啦?又感人，这会正发花痴，哈哈哈[羞嗒嗒][好爱哦]
《中国梦之声》12强竞猜哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！地址：http:t.cnzQAee8m"w
131016访谈结束了和主持人合照【各种禁】w
一般的电视里面，女猪脚被抓，就算不被凌辱也要被调戏一番，可是血滴子里面春哥被抓回去是直接被一群男人揍一天啊，，，，春哥威武。w
评委席的灯光实在太糟糕了每一个角度都美得无可挑剔眼角眉梢都在笑v
没有杂质的爱，黑暗中的比阳光底下的爱更炽热。中国梦之声20130608《童话》http:t.cnzHEa6M1（分享自p
1我下载下来吧…嗯嗯好a
预知结果如何，请看今晚中国ns
你可以去参加快乐男声w
视觉大于剧情。就酱。惊天魔盗团n
有归隐田园的感觉啊~w
中字来啦,谢谢制作v
你们就不要去看电影《云图》了，肯定看不懂浪费时间浪费钱。w
，有实力，有长相。chineseidoinx
全民目击老好看的u
凌晨发微博为导师喊冤，炮轰全是场外支持率决定结果，称自己气炸了“该走的没走！该留的没留！”7月21日晚，《中国梦之声》全国十强诞生，分别是：央、、、、、、、妥云福、、、James；而、则遗憾离场。说说你会支持谁呢？w
这不是的那胖子吗？加油！中国好胖子！鉴定一下呗转发有奖n
其实很多女人都是这样的。每个人都能找到些自己的影子，只不过没那么严重。最后的结局在热门微博里看了。两个人是要相互信任包容的，真正能阻碍的是生离死别，活着的才是最难受的。所以我想和你好好的u
高明，你要加油啊.w
【晚安～感谢有你～十年】大风天，略冷，很不习惯，还是想在暖和的地方过冬。一个人的感觉更加明显，快结束吧。有些人不需要被记得～宝贝，原来我还是会焦躁，以为自己不能去也会平静看待，真的不想错过，也真的不知道还能这样多久，越来越没有坚持的理由了。宝贝，愿你幸福安康！晚安nz
10月17号晚上20点30分结标【双彩精雕戒指】描述【玉质细腻，颜色靓丽】尺寸【内径19.9*16.1*9.5mm】0元起拍，加价幅度100元。出价必须是大于或者等于加价幅度，看好再下手，非诚勿扰nz
身手不错共同期待奶爸的表现n
快乐大本营！小时代?@皇阿玛丽莲梦特娇@DoubleS_C
我在看【视频：快乐大本营130601高清】：复出前，都说是英雄，到复出后是听到点关于俞灏明不利的就开始对他进行语言攻击！你们够了！他愿意说吗?是媒体一直在问！媒体为什么一直问！还不是大多数人都想知道！现...http:t.cnzHoOQIL（分享自@优酷娱乐中心）
#快乐男声#如果大家不写成快乐男生～那微博热度绝对大比分超什么声什么音啊！http:t.cnzHeJupN我在:一诺路n
资本主义社会埋没人才！香港的，60岁唱，还唱那么好!这个1977年亚洲歌唱比赛的冠军，早就应该成为受保护的老艺术家了，怎么还能放下身价当中国好声音的学员呢？w
能和那姐较量的，也就只有#中国#了，期待二人的抢学员大战！w
中国好声音第二季不错[哼]w
我追了快男好几期，其实还不错啦收了多少钱？这是v
麻烦退票好吗y
致我们终将逝去的青春。衔接上有些漏洞。前半段感觉还可以，后半段乱七八糟。莫名其妙。没有爱情的青春不是青春吗？被爱情伤到了，真的变化这么大？w
亦如既往的烂！浪费我一节没课的C！！！w
　　看电影是冲着面子，我说，即便找不到共鸣点我也应该不会太失望，我要看的就只是单纯的“导演：”四个大字，一个标点。w
看#天天有喜#觉得白九妹好小，刚才看#天天向上#发现穆婷婷好霸气！百度一下才知道原来她是84年的，陈紫函倒是没怎么变！女神
我也以为是coco呢！@琰小66:话说茜拉的嗓子真心好啊@EVEN雯雯YIN尹:我一直以为是李玟唱的@中国梦之声:#中国梦之声#很多人问过这首歌是什么，这回终于有完整的答案了！
家人平安是美好愿望，但易导致思想麻痹，认为这个钱就是节余，会不断地透支到开支中去，财务出现致命弱点，忽略根本性问题，生，老，病，死是人生必须付出的成本，但它何时，何地，以什么方式发生，没法预测。活期存款仅解决心理安全需求，解决不了实质性问题。（转）w
【新时代教师标准】上得了课堂，跑得了操场。批得了作业，写得了文章。开得好班会，访得了家长。劝得了情种，管得住上网。解的了忧伤，破得了迷惘。Hold得住多动，控得住轻狂。受得了奇葩，护得住低智商。查得了案件，打得过嚣张。等得了绩效，忍得住物价上涨。w
Nowyouseeme！惊天魔盗团还蛮棒的u
纯情王子，给力精彩！我们共同关注v
转发微博话题详情:http:t.cnzTOl0NV"w
【视频：《中国梦之声》james不满节目组安排称对歌曲没感觉】http:t.cnzQ5A7o0（分享自@优酷网）
no我本来还看好他俩回复一个备胎的自我修养。。。那呢y
《中国梦之声》12强即将诞生奖品，真给力,希望我会有好的运气哈!地址：http:t.cnzQvVsOa"w
宝宝好可爱~@新浪娱乐:【#快乐男声#万鹏飞尽现父爱】好有爱的一首歌
在提前观影后，有评曰：“明不亡于清，甚至不亡于闯，而亡于自己的历史轨迹，而非偶然天意。”（《大明劫》，10月25日上映。导演：、编剧：、主要演员：、等。）w
活生生就变成了神话偶像剧……偶像演员还都特难看a
年美纯星老男孩真的很d
一颗星给不到一分钟得黑城管得梗。话说导演得有多大得勇气才能把所有得烂梗集合在一起阿。w
【张家界】张家界景观，电影《阿凡达》中美轮美奂的悬浮山原型之乾坤柱。有没有迷倒？w
不错，就是本不需要3d效果n
http:t.cnzR4Hi8i，http:t.cnzRUqSMx那些捧臭脚的的烂粉丝----说有气质！狂笑！我狂笑！没脖子长马脸遢鼻子大嘴，不笑像头驴，大嘴一咧做出媚笑时像头“妩媚的猪”，一身铜臭，俗不可耐，---这些脑残粉说她有气质！哎哟！笑得喘起来了！---，不要让我看到你！我要吐！w
喜欢央吉玛#中国梦之声#
侮辱大脑的对白！w
主唱一组,Rap一组，很好看的节目我滴个神啊花哥你就算再喜欢小天使也应该稍微控制一下自己是不是！！！(●°u°●)?」这个腻乎o(_v_)o~w
不够浪子，其它都oknx
真实不做作a
=.=果然比李玉刚霸气。。。。#中国好声音第二季片花#《中国好声音第二季片花》第三期张新《Fallin》http:t.cnzQMYmoS
后期太赞！各种萌~不过白女巫果然适合演奸角，哈哈。w
五五完没完拜托样板戏都没没节操n
【双鱼座】双鱼座是一个容易感动的星座，只要他能够感受到别人是真正在乎他的，自己是真正被需要着的，都会情不自禁地爱上对方。想要打动双鱼座其实很简单，哪怕讲的夸张都没有关系。比如说你在我心里的位置无可替代，我甚至可以为你去死，请让我拥有你，我喜欢你你知道吗?(?微博真爱团?)w
《快乐大本营女神季宣传片曝光花絮》http:t.cnzQIQGvf（分享自@土豆综艺）
来成都不吃火锅？tomi们，我来了！明天王府井见！！red;"">梦之声"w
这张还不错不过血滴子里的造型还真丑稀饭瘦！w
【《非诚勿扰》大龄女牵手】说“这是我在这个台上，见过的1200个女嘉宾里最聪明最有智慧的一个”。《非诚勿扰》大龄女牵手~她最后说我愿意的那一刻好美好动人。w
拜托，让大佬多印几本……“啊啊啊啊啊我不是真的只想印5本啊我只是觉得没人要！我也很寂寞的！很想多印的！我需要小伙伴！”By后悔说错话的主笔n
快乐大本营还真是每个星期都放的歌!!w
对我儿子真好，这次给留头发了还把媳妇带上了，欣慰a
不知是年纪大了，阅历长了，还是怕大家看不懂，总之，对白没有以前难懂，思维也没有那么跳跃了，只是淡淡地讲一个故事般而已。w
告诉你，别太过分了，你是不是觉晨好欺负是吧，如果你再这样下去乐橙们是不会放过你的，爱奇艺向道歉v
看见这个烂逼货都d
不喜欢主旋律电影看v
Stormsmaketreestakedeeperroots.（风暴使树木深深扎根。）[感激敌人，感激挫折！]w
@女生必看漫画集:终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！
是啊，看漫展啊，我还要去偶遇我家boss，看一次现场的快乐大本营，看一次的演唱会，去平遥古城~~~w
还是不错的，抹果酱的场景不错。结局也不错两个单身也走在一起了，又少了两个失意的人n
致我们终将逝去的青春。前半段校园部分还可以，但是后半段社会部分实在不行：1、女主对的感情简直是莫明其妙；2、为了全面且有内涵地描述所有人毕业后的遭遇，各个人之间的叙事场景频繁来回切换，最终结果是导致观众不知其所云；3、过于刻意去表现出到社会后的现实与黑暗。给3颗星主要是后半部分扣分n
但是剧情不够小说饱满。w
@吴迪天下《中国梦之声》那个央吉玛是不是你给她照过相啊，好眼熟啊，就是那个在色拉寺照相那个女孩。
给化妆师打一分。黑IRA太严重，把以前的纪录片拿出来放会不会太节约成本?w
性感写真性感美背黑色短裙复古魅力色调幽暗大方沉稳神秘小女人。w
明天明天，就是明天啦~~周末从p
中国梦之声看不懂来，别的选秀都是学员哭，这里每次都是评委哭的死去活来，莫名a
好久没看非诚了、请问啥原因去那块了y
百度音乐我要加入你，不玩刀极致绝不罢休。看来吴莫愁不仅是一个奇葩这么简单，更是一个追求极致的歌者。牵手百度音乐，享受极致中国好声音。w
我参与了red;"">快男快女，你还记得吗？】，我投给了“vote.weibo.comvid=2387676""href=""http:t.cnzQveOct""target=""_blank""action-data=""title=%E6%9F%A5%E7%9C%8B%E6%9D%A5%E6%BA%90short_url=http:t.cnzQveOctfull_url=http%3A%2F%2Fvote.weibo.com%2Fvid%3D2387676type=5""action-type=""feed_list_third_rend"">http:t.cnzQveOct"w
小白你喜欢的我们都支持。。可是臭小子你怎么一张照片都舍不得给我们发。。！！！！希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
1号印度小叶紫檀2.1满金星老料,密度好棕眼细小,是碎星不易掉,细腻油性好，欢迎询价。w
回来了就好好休息，好好照顾自己，天气冷了多穿点喔。w
方脸俱乐部，还有谁要加入？【#快乐男声#精彩花絮：要为方脸代言】成功晋级20强。方脸俱乐部，还有谁要加入v
故事版的美国西部历史片，结尾很喜感，印第安疯人和白人独行侠合作不错，继续在法律之外行侠仗义l
【曝快男左立女友曾劈腿:与外国男友激吻】7月17日讯，《快乐男声》长沙唱区选手左立以一首《董小姐》成功杀入唱区10强。而伴随左立参赛的女友“”也被网友认为是左立的“董小姐”。不过高调秀恩爱的结果总是悲伤的，被网友扒出与左立交往时还有个外国男友，激吻照也遭到曝光。w
###北京卫视#的声音真是在哪里都不会被任何谁谁谁盖掉啊~好听。w
的烟熏妆把我和我的小伙伴都惊呆了！【10强争霸战】导师们的改变，惊艳到你和你的小伙伴了吗y
好好的俄式硬派战争片被脑残儿子脑残妈的脑残奇幻寻亲故事拆的七零八落不伦不类～三星给T72米24苏25和女主的大腿n
差成狗了！！！！w
刚看完分手合约一开始开心的跟鬼一样最后被搞哭了闹不闹心明天演出加油只圈你了20nx
什么玩意！一群傻逼神经病n
你是我们的唯一天南海北相聚，只因为你。我们爱你，只想把最好的给你。w
是治愈系吧~哈哈o
《王的盛宴》、《楚汉传奇》，讲述的都是屌丝逆袭富的故事~~~~~~此外，小朋友在面前还是差一大截啊y
靠炒作，抄袭，恶心博得头条后，貌似成名成家。当有人质疑时，喂，哥们你不能这样啊，这不合套路啊。他回你：妈的，连都说了：“誉满天下，谤亦随之。”你不懂？我懂，不过你更像是：“谤满天下后，誉才随之。”是这样，是这样，自媒体是这样，小米是这样w
剧情n安排v毫无v违和v感vnx
各位小伙伴，欢迎度假归来，蜘蛛网今年最给力的2014报刊大征订活动正式上线啦！支持！w
广电总局管管吧，这么多音乐节目，导师分不清楚，学员经常搞错，我都以为平安是中国梦之声出来的，常石磊是好声音出来的。@芒果妈妈:打架的都散了吧，都来拿T恤。。[偷笑]
#快乐男声##好萌#详情:http:t.cnzY3qJv9nx
新宣传片啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"w
右边好欢乐……[哈哈][哈哈]真的好看,汪函傻傻分不清楚右边→_→→_→，连你们老板上的什么节目也搞不清，这是《天天向上》[哈哈]这期的快乐大本营太欢乐了！！w
#邓小坤#一曲悠扬婉转的《酒干倘卖无》，既有云雨快感，又有气贯长虹的霸气，把对她外貌持负面者反击的无地自容，同时让何大为境地尴尬，第二轮清脆悠扬的《离不开你》与高音黄绮珊版的属于两个年纪的旋律故事，让动感的罗熙杰惜别舞台，略微遗憾的是缺乏岁月的伤痕，让故事少了点盐巴。#中国梦之声#
#谢娜缺席大本营#噢呀！谢娜你走了《快乐大本营》就木人观啦。救救我们——你的忠诚观众。你快回来?......
hehe故事性好强。好看你一个穷人，要娶老婆还不巴结着点……这是长了的脸吗？w
@十指戳键盘:哇哈哈哈太开心了！2013快乐男声大爱！
真烂没有节操n
对于影片的3D特效以及蛊虫等多重话题在媒体和专业观众中不断发酵v
门窗俱破a
[实物]谢谢支持！附三星NOT29300苹果4.5原创卡通手机壳链接iphone55s真人卡通手机壳赠4张照片磨砂两个包邮另招微博上山东杰迷朋友进QQ群2955446可乐是山东的！想讨论魔天伦演唱会话题n
@皮蛋小笙_Cholin新恋爱时代从头看起咯，非诚勿扰演出来是几个意思咯，有看到以前认得的女嘉宾，想想两年了都
玻璃杯不能放在什么地方??床上?因为会睡(碎)?#看完快乐大本营的我智商与笑点陡然下降好几个点#
好声音@新浪娱乐:收视率方面，21时-24时时间段，《中国好声音》以3.516%力压《快乐男声》1.282%
不是票房不好，是电影院地理位置不好。w
其实本片的整体感觉并不粗糙，也不山寨。w
中国梦之声，总会给我们来了惊喜和感动！很感人的一首童话，虽然你看不到，但是你有着凡人没有的美得心灵！加油，走夜路的明眼人。@中国梦之声@黄晓明@西藏昌都人韩红
值得一看，各种反转，反正看着不无聊没想快进v
#爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini#童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动，齐参与~~~~~~~~~~地址：http:t.cnzQfxKxl
超级b棒a的u电影nwnx
【心理学：单曲循环症】单曲循环症是都市白领亚健康的一种表现。患上单曲循环症的人无法控制自己的情感，无法阻止自己继续重复下去，但是单曲循环也不见得就是病，要积极调整心态，正确的看待自己的行为。w
受不了这种语言叙述方式，但演员表演也不至于那么差，可能交给台湾导演来拍更合适，需要提升一下艺术欣赏能力n
成功银士老师造型才真的赞！来北京找时间我们聚^_^太有型了！喝了紫药水以后神经越来越有弹性yeah??w
过几天去湖南，那是快男？下周？湖南好像，过几天回去吧！w
昆明真人游戏吧：讲故事的方式虽然像唱诗，但台词和桥段设计都合情合理，不像近十年来香港导演拍片不合逻辑的晦涩牵强。w
@热门视频精选:八款#中国好声音#，齐聚第二季第一期，这期节目内容够丰富的。亲，你看直播了吗？
胸怀自己，何必远大！[花心]详情:http:t.cnzQwISKynx
有人看中国梦之声吗？_上海逸客图片吧http:t.cnzQvDQUn（分享自w
肿么有种天天向上的感觉。。。[花心]笔亲，你们还能更有才一点么？太·有·了！w
#10月16日生日快乐#辟谣#破壳and重生日快乐！！！w
好棒，超喜欢看快乐大本营的，每期必追，谢谢你们对联通的支持！我们来了，185来了，iPhone5来了！我们来了，185来了，iPhone5来了！w
[酷]【漂亮女老师,惨遭凌--辱http:t.cnz0eEb4J】我的青春漫画我是特种兵青春失乐园金陵秘事野鸭子菊子寻秦记烈日灼人非常静距离饭没了秀倚天屠龙记非你莫属天天向上蜡笔小新非常了得声光转逝我的w
#快乐大本营女神季#话说这位叫赵丽颖的新晋演员长得像杨幂唉！噢不，我觉得是比杨幂更漂亮！
毕业分手这种事，我很对不起你。w
台词不过关怎么能行！w
半夜顶不牢烟熏跑出去看的，回来发现大家还在喝，青春怎样才能不朽？w
”全篇毫无拖沓，剪辑得当，我捏着胳膊的手指时而松时而掐肉。w
怀念和你吃饭看非诚勿扰的时刻啊，你的洋妞早就也给带走了啊擦[哈哈]@吴楚旭:你的女神被带走了@khuai同时也让我明白了为何我追不到[泪]
有种说不出的感觉?姐姐说：是真空了u
这片子也没啥啊？为啥会被禁？想不通a
可是，强忍着看完这片，我实在是忍不住要吐槽了:这片绝对是近十年最天雷滚滚的垃圾片，不但浪费钱，还浪费广大观众的时间。w
这是第一次看的作品，看来有些东西还别尝试的好，烂的很d
首先兰博基尼的好朋友居然是一辆小子弹头别克，他作为兰博基尼的好朋友居然在北京高速上追不过一辆大众…你丫的发动机用的是F1引擎啊兰博基尼都开不过你，这只是开头。就是一处女座神经病，就是一没胆儿的耸逼…请问泪点在哪里？！这叫爱情，谁还敢爱啊…再说那个结尾，字数到了不说了u
@王小川:猛醒@牛文文:得，穿帮了，非诚勿扰@六间房刘磊:法治社会的临时工。。@孙陶然:@王利芬:@孟非是少有的很棒的男主持人，情商很高。@李开复:转发微博
#中国梦之声#女神#央吉玛#一出场，评委@王伟忠就说自央吉玛被封为女神后在她身上看见女神的东西就少了。的确，做女神压力不小。今晚，@央吉玛努力试图改变自己，一曲天后王菲的《催眠》不仅没有起到催眠作用，反倒让人有几分惊吓。王菲的歌很难翻唱、模仿。央吉玛有勇气挑战天后值得鼓励@中国梦之声
哎哟，不错哟有和呢就是比起华少的语速差太太太太太远了！w
为了恐怖而恐怖。不能不说地差。太作了。电影院看是浪费钱又浪费时间。w
第一次知道是上小学二年级的一家文具店贴了他的海报然后回家查了哉字发音，那个时候尽管知道他好像好出名但一直觉得他披肩长发还有露香肩的图片好丑，虽然现在可以做我爸的年纪拍戏还是觉得有那么几个瞬间让我觉得他好像，不过笑起来挺可爱，还有他居然是移动城堡的配音！w
感觉好像看到风里刀的了@桃子:#快男评委李宇春#
看非诚勿扰是我这个儿每个周末最大的守候?w
"西萨塞克斯南部绵延的丘陵被认为是诗人,画家和小说家的灵感所在,而住宅内收藏了诸多的绘画作品——据说是在这里做客的时候创作的。历史上,西萨克斯被浓密的德岩层树林与英格兰其它地区隔离开，因此在西萨塞克斯尼可以远离城市的喧嚣,独享宁静的氛围。w"
全民n目击v！w歌词n很d给p力n啊y（w分享v自pwhttpnx:wwwt%2ecnnxwz8k3Ec9nxnx
@潮流家居:中国好声音，早晚是跟快男打起来的！接下去~
相当期待李老师的点评"w
《亲爱的》好好听！好养眼！瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
“我怕的不是你现在不爱我，我怕的是你永远也忘不掉、我也永远忘不掉。”我正在听《【旅行FM城市情书】最怕的是，你永远也忘不掉》（分享自p
小妈妈有震到我福利太好了我也要瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
mum@李宇春-玉米基地:#快乐男声李宇春#一早看到这么美丽的人儿，心情大好啊！
最近爱上了看唱歌选秀的海选，每一次看这类海选节目，不论是梦之声还是快男，都让我对人生燃起了新的希望，这到底是为什莫，它到底有什莫样的励志和娱乐能量，能让我在每个心情很low的时刻瞬间满血，重拾生活的信心，想说这年头找个能让我爱的东西真心不容易@狐狸儿许小仙
典型的九把刀式电影，理想主义+恶趣味，BTW好多明星恶搞客串太给九把刀面子了吧y
我李老师真是一点偶像包袱都没有啊！！###快乐男声评委##快乐男声#w
影院好久没有好看的电影了u
一早起来就能听到花花，感觉好棒的哟???我和我音乐之声，早安音乐n
哎，我真心想着不吐槽了，但是实在看不下去那么多人那个样子，致青春的卖点不就是：青春+，不说了，攒RP，不嘴贱a
“姐要是死了给我烧个哥。”——来自一个80后愤怒大龄女青年的呐喊！！！！w
哇，好期待好期待。@少年包青蛙a:十分感谢mani@何炅:十分感谢mani，一直那么支持快乐大本营！[爱你][爱你][爱你]@霍汶希Mani:十分感谢何老师[爱你][爱你][爱你]你演活了这角色了@何炅
这在明末是真实的事情n
weibo.comn%E8%88%9E%E7%BE%8E%E5%B8%88""disable_usercard=""name=舞美师"">计算一下今年好声音的平均收视：我是歌手2.5+最强音1.2+梦之声1.2+我为歌狂1.0+快男预测2.0+全能巨星预测1.5+其他选秀总和预测2.0=好声音11.4＜超过05超女最高收视10＞"w
狗眼已瞎。。。。是我老了么。表示至少没听过一半。。。【如花】未来最有潜力的四十名歌手不服你来排_中国好声音吧http:t.cnzQIQ4kZ（分享自@百度贴吧）
_(___)_是脑残太多的缘故吗？连个口号都不会原创啊y
女神的确是女神，落泪也落得很女神。虽然是典型的屌丝逆袭。不过还是觉得蛮感动。w
《终结者》老年版。w
《：终极一战》，便是如此让一个减肥失败的发福男无奈演绎着一段原本不太苦逼却非要硬生生煽两下情的人生旅程。w
拓麻的…看成买了碗冷面新歌首发……就说怎么买碗面还带发首歌。。好听的歌啊red;"">中国梦之声学员w
的哥哥也很帅，带走了非诚勿扰的大美妞，看了她妈跟她姐的身材我明白了公主生出来的全是公主。w
我发现我肚懒的那些脑残都有一个特点她们都是娘泡控都喜欢一叉蛋EXO滚出娱乐圈n
"求求咱们中国人了，别拍恐怖片了行吗,太垃圾了。都没有上过四分的u"
中国合伙人。就片子，给五星。就这价值观，给负五星。奋斗和理想、激情都是需要的，但是最终不是为了钱，不是为了虚假的荣耀与尊严。w
凭啥你一部2D电影，质量还那么差，硬要挤掉少年派的IMAX？w
我正在听《爱与痛的边缘(粤)》爱与痛的边缘(粤)（分享自p
怎么没有你了？##w
中国梦之声，门巴族歌唱的这首《千年之恋》完全好听。~~~"w
中国十二进十把自己形象破坏了我在:莘砖公路n
完全地一丝不苟按照搞笑片套路来的好处就是大概保证了不会是一部烂片坏处就是没什么大惊喜说笑尿了是有点夸张基本上大部分笑料都能猜到不过看得还挺开心演技是真心好越来越爱他了哈哈o
10.25《大明劫》，明朝末年，外寇侵袭，朝庭腐败，举国混乱之中，民间开始流传一个致命的疫病，它通过空气传播，肆虐于无形……两位戏骨：、分别饰演名医吴又可，与朝廷大将，演绎了那段艰难时世中难能可贵的枭雄之道……w
烂片，各种挭都硬死了u
这字!!人不同果然待遇也不一样!我去这字好看的！！不过521写得挺小朋友哈哈哈用尽一生一世写了最好的字哈哈哈哈草这绝对是我见过写的最好的字n
会有打到我我觉得碰到志同道合的人很快乐..【火星播报】华晨宇和他的快男兄弟。。感谢这个夏天你们相遇，让他以后的路上不再孤单。。愿今生今世，永如今日。。。w
opera，和一样销魂！！现场版！！！歌神的造诣果然过人阿！w
对快乐男声唯一的印象就是。。。。西安，六年前梦开始的地方，今晚，谁会在这里起飞，你们也在看吗？"w
认真的男人最美丽好帅高清图图w
支持古a
自古方脸多福气。[xkl转圈]@夏悠友:默默的点个赞，虽然我不是国母[酷库熊微笑]@萌小豌豆的门门:默默转发#快男评委李宇春#@Vanessa_yun:哈哈哈哈哈@眼儿媚滴春:高端大气上档次@陈未衾CY:哈哈哈哈。。点赞。。。
我特别喜欢成龙v
虎（嘲）摸（笑）右边~在北京我都看不到！简直了！人生太艰难了！也太huge了吧……这都多大岁数了还长个儿吗快告诉我怎样能让腿变这么长肿膜脚着下一秒就要仰面朝天坐屁墩的节奏。w
羡慕，非常羡慕明天晚上在北京卫视的节目要首播了，大家记得收看喔！w
【视频：《我在人民广场吃炸鸡》130714中国高清版】http:t.cnzQ4wqsk（分享自PS:好听！！！！！！w
10月！！！！！不会吧10月！！哈哈哈哈10月！！可以的终于要来青岛了，10月和春春都来。。。抓紧订酒店吧~详情:http:t.cnzQwISKynx
那个激动啊y
哈哈哈哈，这是一部烂到无处指摘的片子。w
呵呵，太好了，看到花花玩的好开心啊，我也好开心啊y
剧情还是蛮惊心动魄的，模式上模仿了好莱坞大片的主角带领一批路人各种披荆斩棘的过程，有老人，有小孩，有好人，有坏人，过程中会有死伤，最终脱险v
今天现场版天天向上，嘻嘻~~~~~回来咯，哦耶！本来打算不去了，现在我是多么的庆幸我去了啊，哦哈哈哈哦嘞嘞v
刚刚看了全民目击真心好看！w
GIGI和Ada都喜欢小定Ada最爱和~w
辅以逗趣细节、幽默对白、感人情节为成功模式n
12月又可以去HK罗、~还是去看演唱会、退了的演唱会门票、只为十周年的你们。还可以去扫货、真好。5年的港澳通行证又要换了、不用再见到以前那么傻逼的证件照了。整个证件都是去香港、足足10几次。w
刚刚看网络重播，一首＜当＞让我忽然想起那些人物和故事，曾经天真的以为就是活泼可爱，就是知书达理，就是小家碧玉，长大后忽然发现，他们都不是我想象的那种，原来很多人都不是我以为的那个样子。w
我猜是不是在写原创啊？听了你的原创，真有才，多写点，哈哈。w
中喜欢的另一位歌手，加油v
刚开始以为是鬼片，后来发现是爱情片，最后感觉是个文艺片。讲得就是男人啊，不是神马好东西。。。。。w
中国合伙人。教主的傻缺土鳖劲儿真是逼真！但是所有仨人在一起说很多话的镜头我看着都觉得略矫情。。尤其那场婚礼后的戏，我觉得他们三个都没在说同一件事。。片子传达出的东西我不喜欢v
一分多钟的视频。。这货真心2死了。。还没看视频。。预感。。会很2。。。。。。。w
参加好多场选秀呢http:t.cnzQ5aiTrnx
据说，中国好声音第二季导师团！！！这阵容你会看吗？？？"w
我就转转不说话抢着去当“中国的”的人，这些年来下场大家也有目共睹了u
一个好男人的最佳素质，也许不是，不是讨人欢心，更不是会玩会闹。而是当他的女人悲伤时，他会紧紧的拥抱。当他的女人愤怒时，他会同仇敌忾。当他的女人欢喜时，他会笑的更开怀。因为相恋的两个人，最重要的是守护彼此。在一起，不是身体在一起，而是心在一起。-推荐摄影师n
中国好声音中奖查询【温馨提示】:如收到《中国好声音》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(400-6818-832)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-57825-063)(王总监专线)【特此声明】:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
快看6.21的快乐大本营！！神剪辑！！把你们剪辑在这期啦！！哈哈~w
【被问与关系黑脸连“呛”记者四次】17日，在《超级演说家》发布会上，主持人成为了焦点人物——他在见面会上四次“呛”记者，而令他不快的提问，几乎都与“江苏卫视”或“”有关。多次强调有关离开《非诚勿扰》的前因后果，他早在“离开声明”中写清了。http:t.cnzQ5vSs1nx
女神n
sm一直都是这样做事但exo的饭确实太过疯狂a
:大爱【那些年，陪我们长大的】72岁的功成身退，留下一部《起风了》让人怅然d
关于五月天的东西我都有强迫症要囤积，哪怕只是一张胶纸=_=膝盖好痛...sr的吊牌和包装袋从来没扔，都是被我妈收拾掉的u
3D效果确实不赖。。。w
写这篇文章最后那几段的人真他妈的脑残，这幅德行就是为什么华人被欺负。你看看当年韩国人在洛杉矶是怎么对付欺负他们的人？还有脸写文章教育别人做缩头乌龟，呸！w
今年什么比赛都没看，可是刚扫一眼梦之声看见个姑娘好眼熟。。丁小跳！！！是我记性太好么。。"w
说实话，看中国，真心觉得没什么实力，央还真当自己是女神了，黑幕太多，不喜欢了我在:南滨路n
《中国好声音》、《中国达人秀》创始者背后的艰辛。w
暗战，寒战，毒战，逆战，激战，心战，一窝蜂！——全都给我罚站！！w
深夜未睡看快乐大本营找个聊天的都找不到好寂寞可是我的确睡不着啊y
#非诚勿扰增加爆灯环节#我选择比较期待.....根据节目经验升级，很是期待噢...http:t.cnzlQw6OY
难怪我这么喜欢k歌之王每一个星座都有一个的歌！w
昨天李老师语录全纪录和电视直播被掐掉的部分m
片方曝光了电影一段2分钟的精华片段n
而且对的努力是认可的u
@我心威武-lx看见你在qq给我的链接了，对了，期待这周快乐大本营
【3D打球】一款3D游戏，在一个圆筒里，你要保证不要漏接球，并且要用角度和力度的控制等，让对方接不住求。力度很角度的控制来自于你滑动屏幕的方式，游戏还有很棒的视觉效果。w
#中国好声音#首战告捷。昨天#快乐男声#首播也没看到微博上热烈讨论，本想今年好声音应该不会有去年的热火朝天，结果一出场还是各种刷屏。抛开质量，选择星期四or星期五还是很重要的。TB亦如此。
呜呜呜???请大家欣赏的快乐大本营behind照片!w
@环球音乐天地:【转】哎呀我去~这不是好声音里面那个唱小情歌的嘛，怎么才一年就又跑到#中国星力量#去了，原来这“Iwantyou”也有不好使的时候呀。#星力量惊现好声音#
看了今年的中国和中国，发现今年的很不和我胃口n
@聪明女子养成术:快乐大本营经典对白!笑死啦！~
Todayismyluckyday![愉快]大叔好亲切留了胡子更有范儿了~还有海老师太厉害了…辛苦了特别感谢！！w
哈哈我们没在怕的~我们这都还没出来点评呢就已经赢了好么！！！！w
她的怪异风格并不是刻意为了中国的比赛看完直播直接接着看k歌之王，是不是很爽啊？？有木有？？w
选秀节目，永远喜欢芒果的！有些东西不是什么好声音可以颠覆的，那些年有关青春的回忆你给不了！2013快乐男声，加油！@邱启明@湖南卫视@芒果洪涛
可以给负分嘛y
SH弄哪能了上海什么时候控制外来人口？政府官员负责治安的拿着纳税人的钱你们看到这种新闻难道不觉得愧对市民吗？缺德……w
我以为是我不专心看所以看不明白觉得难看，其实是真的难看实在是没劲a
我居然能看完！！！这个行为值一星！！w
中国好声音有抽奖活动吗【温馨提示】:如收到《中国好声音》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(400-6818-832)谨防冒充。王总监接听。全国统一咨询专线:(010-57825-063)(王总监专线)【特此声明】:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
@心理学语录:快乐大本营经典对白!笑死啦！
母亲您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法陪伴左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安快乐。w
13年前折桂的当天恰好是的忌日！此前首奖连续空缺了两届，从学琴起，肖赛首奖一直悬空。，你就是为而生的吧y
回复呵呵，你说呢？萱萱无非就那点招数：1.抖落隐私埋汰你，2.用猥琐语言刺激你，3.如果都不成，用抓捕恐吓你。你说他们那个战术能在我身上奏效？你这是何苦呢？回复呵呵，完了！w
我靠。讲的是什么东西。花这么多钱，拍的什么狗屁。编剧在做咩啊y
跟他本人的性格气质完全不像。w
啥时候挑几个微博里的人去快乐大本营做做客哈太喜欢快乐大本营了u
整个节目的剪辑就是一泡污啊，东一段西一块，几乎看不到一个选手唱完歌，还不停穿插评委的出场秀，你好好让人听歌行么！！老婆看了一半睡去了，，，这节目比不了中国好声音，但是评委我很喜欢，尤其是越来越熟味了，想要呢~~?w
详情查询·中国梦之声咨询电话：95013━2194━3974（活动领奖专线）全国咨询专线：95013━2194━3974（王总经理专线）中国梦之声——中国娱乐节目的新里程碑没有文化考试，没有粉丝投票，选秀进化成比赛，音乐统治音乐。这一切是可能的吗？2013年《中国梦之声》异军突起给...http:t.cnzHMzI3R"w
不说物质不物质，剧情也是相当的烂好吗！为什么故事里还会出现的名字！！！你到底收了酸奶多少广告费！！！w
真不好看a
#咪咕人气王#咪咕人气王，梦之声彩铃地址：http:t.cnzQI5BcY
……微妙的赶脚想到就心酸。。。w
你符合我所有偶像的标准，歌唱得好，人长得帅，又那么会卖萌，给我们传达正能量，让我们觉得暖心感动。。。。。好多好多m
《逃出生天》好看[哈哈]w
无论他们怎么奇葩怎么黑都不在乎...【事实如此，颜饭黑粉再怎么说那也只是想象罢了】w
我参与了s.weibo.comweibo%25E9%2582%25A3%25E4%25BA%259B%25E6%2597%25A0%25E6%25B3%2595%25E9%25A1%25B6%25E6%259B%25BF%25E7%259A%2584%25E8%2589%25BA%25E4%25BA%25BA""target=""_blank"">之快男快女人气魅力新指南。】，我投给了"vote.weibo.comvid=2340700""href=""http:t.cnzTe9BYo""target=""_blank""action-data=""title=%23%E9%82%A3%E4%BA%9B%E6%97%A0%E6%B3%95%E9%A1%B6%E6%9B%BF%E7%9A%84%E8%89%BA%E4%BA%BA%23%E4%B9%8B%E5%BF%AB%E7%94%B7%E5%BF%AB%E5%A5%B3%E4%BA%BA%E6%B0%94%E9%AD%85%E5%8A%9B%E6%96%B0%E6%8C%87%E5%8D%97%E3%80%82short_url=http:t.cnzTe9BYofull_url=http%3A%2F%2Fvote.weibo.com%2Fvid%3D2340700type=5""action-type=""feed_list_media_vote"">http:t.cnzTe9BYo"w
多好啊为什么不真惜v
一边看快乐大本营一边做新款????????w
和妈妈一起看全民目击，两个人哭的不像话，泪点同低啊！真男人真shuai！这才叫帅cry啊！w
我会很期待的哈，必须看的@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！w
@华侨大学官方微博:【讲座预告】《非诚勿扰》嘉宾黄菡教授11月18日华大陈嘉庚纪念堂主讲《压力管理与心理调适》@华大微新闻:@国立华侨大学研究生会:转发微博
2是不是1下？？？w
喂！赢了！！！你太有功劳了！！w
8月10日北京保利剧院，有着之称的台湾三届金曲奖得主南方二重唱，将带着独属于她们的清新温暖城市新民谣，用最简单纯粹的吉他伴奏，带领观众“重返香格里拉”。w
十年后，大家还一起来看exo的演唱会。w
记得我是在武汉看的。Nicenx
无公害痞气男~~#快乐男声评委###~~我喜欢吃小蛋糕咯。。w
@眼儿媚滴春:评委席的灯光实在太糟糕了@郁花若lee:每一个角度都美得无可挑剔@困猫:眼角眉梢都在笑#快男评委李宇春#
汤叔永远是我心目中的最佳男主。为了拯救一名人质所能派遣的军方真是让我唏嘘不已。w
快乐大本营我超喜欢的一个节目有了老大的演出那一定更是精彩了#陈翔橙##陈翔#
【哲理人生】WithoutCeresandBacchus,Venusgrowscold.没有面包哪来的爱情。Ceres即，是谷物女神；Baccus即，是酒神；Venus即，是爱神。这句话直译是没有和，就会感觉到冷。http:t.cnzRVhkebnx
内地警匪片尺度快极限，但还是俗烂剧情，看完没太多感觉n
原声还是挺好听的~w
非诚勿扰上面的男嘉宾面对第一次见面的女孩一下子就能表白的那么直白和深情，好佩服他们怎么就能在这么短的时间里说出那么些谎话还面不改色。w
娃哈哈！娃哈哈！每个人脸上都笑开颜，动作巨制《特殊身份》碉堡都知道了哈，看了这个真的很舒服呀。:w
娜姐是真的有了？@一直等待的W君:是的，代班谢娜，明天录制，《宫锁沉香》剧组@希海71015:一个人去？？@一直等待的W君:录制快乐大本营@希海71015:干嘛去@rumpumpumdo:让我哭一哭看到你真好
公交车上再刷刷本命的话题，纸们好样的，我们花瓣更是大发。牛奶皮肤我在:长江北路n
好想看电视[泪][泪][泪]小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！明晚锁定快乐大本营！[心]w
好美的颜色哪里有得卖v
平凡就是你坐在大排档喝大碗茶，就是穿着拖鞋嘀哒嘀哒地走在小巷，就是与亲爱的人大声笑小声说数落人生。w
零食吃烧，穿的是通宵排队的限量贵人鸟，男的都是快男演的，女的都是超女演的，的是荣威，手机都是opporea，其他的等我想到再补充lw
还不错从新诠释··@新浪娱乐:@西藏昌都人韩红买下了中国梦之声学员@冷碗碗的音乐作品《青春》并完成这首歌的录制。
哇塞，竟然是吐嘈昨晚《梦之声》直播，所有人都把焦点放在了coco的龙袍上，难道就没有人发现她龙袍下的惊天大秘密么，丁字裤的诱惑证明了神马叫做内有乾坤好么？！w
明天和意外不知哪个先来选对人珍惜对的感情真爱生命远离火灾。。。场景够炫，情感爆发够哭点n
赶脚她参加好声音后越来越美了！！@不是唯一的朱虹:这衣服真不错！@寿司猫与磨叽狂
外观上可能是一部对白简易、情节简单的卧底电影n
以前一直觉得黄教主的演技不好，但今天确实让我刮目相看了。w
我这个角色表示严重的不屑……………………请问编剧有看过小说么？w
情节美好一个认真故事细节经不起推敲不妨碍美喜欢v
冲着导演去的，确实没有失望，就是觉得三个大男人怎么可以煽情的那么恶心啊wwwwwwwwBMM燃出翔v
看了剧透，弹着吉他。唱着四川话的歌曲，必须支持，这个还在等待，还没进场。影评就只有出来写了。先把票根传上来v
亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰n
期待ing！@EXO组合吧:明晚20:10分湖南卫视快乐大本营，狼来了！大家记得准时收看哦[太开心]
成人语言，网络废话，故事拙劣a
距离今晚十点整杭州唱区十强诞生记开播还有11小时！很多人都被昨晚北京唱区“赖了吧唧”的神曲串烧震惊了！小快带你一起来回顾下~更多精彩就等今晚杭州~听你的！w
【星男爱听的甜言蜜语-双鱼男】你这样就很好，不需要为我改变什么。如果你老是说你喜欢的帅气，的才华，他会丧失安全感，会想要为你而改变，但重点是，他其实改变不了什么，最后他往往想到的是改变你们的关系，不如告诉他你喜欢的一切，要听着他打鼾才能睡着觉，他会感动得一塌糊涂。w
被、的救火英雄形象所打动v
《w全民n目击n》w情节n拍v的u很d迂回v啊y！w挺d有v看头儿n！wnr依旧z很d冷厉anx
纯净的音乐永恒@央吉玛:#中国梦之声#自己的乐音之路，一是洗礼自己的过程，我会一直在路上，合十，感恩！
推荐@白云在水的帖子《中国梦之声活动是真的吗》,大家也来看看吧~http:t.cnzQhqgKy
:哪天上映？:谢谢亲爱的，妈呀，太感动了！:期待！:谢谢影帝！！:期待！给你好看！w
#蓄势待发迎武艺二专#有些人注定是要在舞台上散发他的光彩，追梦的过程虽然艰辛，只有经过最大的风浪与磨砺，才最能看到理想之花。武艺在快乐男声的舞台出发，坚持自己的音乐梦想，始终感恩你们的一路陪伴，3年过去，他在成长，我们始终不弃不离。详情:http:t.cnzHBry6m
看了这期的天天向上，才知道吸血鬼日记讲的是“大伯哥追求兄弟媳妇”[偷笑][偷笑][偷笑]w
惹。。他蛮喜欢无地自容的嘛#评委#w
画面效果在，但也不能因为这是所谓“体现国产动画片质变”的片子就对它过于宽容。坦白说，说国产动画技术再好，内容上也还是只适合低龄儿童，并且是比较晚熟的低龄儿童，情节详略和节奏安排也不太合理，斗包袱的地方也太刻意，把幽默理解成过时的俏皮话和网络词汇，使笑点干瘪无力。赶上好莱坞？慢慢来l
不想当将军的演员不是个好导演！宁浩，导演剪来一个。w
回复啊啊啊，我的回信还没发出来【回信】：待卿长发及腰，我必凯旋回朝。昔日纵马任逍遥，俱是少年英豪。东都霞色好，西湖烟波渺。执枪血战八方，誓守山河多娇。应有得胜归来日，与卿共度良宵。盼携手终老，愿与子同袍。w
全片都是苦逼脸，自以为是的小孩还是去死好了u
退尔序曲那段配的太有感了看字幕才发现又是的配乐。我太喜欢神经质的样子了u
刚看@快乐大本营，老大好可爱！！@潘玮柏[可爱][鼓掌]
支持地址：http:t.cnzQq4bAynx
关于@小幸福樊甜甜的投票【想让谁上快乐大本营】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http:t.cnzQVNE2T
各种对的恶评倒让我真的想看看了，不过我是不会贡献票房滴v
眼瞅着要迟到了，我这会念咒语还管用不？w
好友说过，两女和一男的故事先放手的女生都是爱的更深的那个；而两男和一女的故事坚持到最后的男生才是更爱的那个。爱的方式不同吧，活在当下有时其实很不负责任，其实男人要的很简单，不给自己添麻烦的姑娘；姑娘们要的很单纯——一个未来。w
剧情弱，打斗弱，甚至连特效都那么弱。。。结局没看完已经想delete了。。的戏份又太少。。。完全没有演技的脸。。。看不下去。。。虽然我还是非常怀念那个看青蛇的年纪。。。那样的徐大侠哪里去了，诶。。这比都不能和第一部比。。w
貌似很好玩a
“高攀”了教主和歌王的一点也不逊色，最令人赞叹的是教主竟然也不恶心了。w
【传“好声音”已遭女友抛弃美甲店已倒闭】7月8日，据网友爆料，近日发现《中国好声音》学员所开的美甲店大门紧闭，疑似倒闭。据知情人士透露，与相恋多年的女友感情破裂，惨遭女友抛弃。独自一人无心经营，导致关门，而他救养的小狗也被抓。一系列的不顺心导致跌入低谷。w
我们家呢？对啊，不是七个学员嘛！！六个学员？不是七个人吗？w
哎，我看见的太晚了，我今天刚刚看了。。。要是咱们也能这样就好了u
好看，轻松又欢乐。不会吓哭小孩子。w
全民目击那段独白挺感人的u
一个人的精神粮食也是需要一个好厨艺的，好声音就是一个好厨师。7月12日晚21:10让我们一同来享用这顿美味的“音乐大餐”！w
根本看不下去啊。。w
今天又下雨又冷，只能早早的躲被窝里看非诚勿扰啦[嘻嘻]w
人家导演也不是傻的人不好会用他.w
有一句台词：男人是天，女人如果想逆天而行，那就是大逆不道～额额额，这是什么谬论，什么荒唐的道理啊。。。w
周笔，看不到你来抱歉。UNLOCK演唱会n
不知道今天能不能被翻牌子求RP啊y
Fashionicon不是每个明星都担当得起的，真正的Fashionicon凤毛麟角，而就是w
自从看了《来了》，就一集接着一集的欲罢不能。的犀利和毒舌，让我好欢乐呀！于是，果断从良，放弃《快乐大本营》。我试着在看完一集《》之后再去看《快本》，差点没把我急死。这感觉就像是让你看完各种完美的动画电影大片，再让你去看《喜洋洋与灰太狼》的那种落差巨大无比失落感。w
太多经典了。。冰风暴，大地惊雷，阅后即焚，缺席的男人，，还有我尤其喜欢的，逃狱三王。。今年则是醉乡民谣。补补。回复我其实基本不了解他们。。。。w
看快乐男声海选。哈哈哈。乐死我了。好多二逼。哈哈哈。w
支持大沫沫！！！支持沫沫的享乐会！！#中国#的绝对唱将！！w
有一个这样的菇凉：在宫电影宣传的每个站都弯腰鞠躬湿润了我们的眼睛这样的菇凉很心疼饮水思源菇凉你很棒继续刷起来小伙伴们颖宝生日快乐这话已经说了无数遍我还要继续说祝你生日快乐你是我第一个为你零点送祝福的人萌货小伙伴加油v
将传统的武侠、悬疑与3D技术结合v
最右→_→→_→→→最右忘记换小号了吧。。。最右啊y
当厌倦了与克劳德之前的战斗后，身材慢慢的就开始走样了。生活如逆水行舟，不进则退！【真的不是黑嘛】w
看了，我感觉还挺好看的，除了真身蹩脚的配音和戛然而止的结局，无论是从音乐、形象塑造、还是画面都很给力。原著本身就是奢靡的大背景，浮夸是势在必行。我觉得没有看过原著的人，是没有发言权的。不喜欢就不要去看呀，看完了就回来哭爹喊娘如丧考妣的嫌弃，真心搞不懂。。。。##w
组成全民目击剧情绝大部分的庭审，真是白痴到不行……就我一个不是学法律的，看了都觉得吐槽无力，学法律的同学千万不要去看啊！整个一部藐视法律藐视法庭的剧……w
我都不好意思让人知道我个成年人看了这片子，还是和我妈一起……w
不过他的表现当场就得到了导演和对手戏演员的赞扬。w
周一到周五就追冲上云霄，周六就看快乐大本营，周末就搞东搞西，我的一个星期的假期就过完了，暑假能有多少个星期我在:镇东路n
藏袍是藏族人民的平常衣着，也是区别于其他民族最显著的特征。藏族服装的基本特点是肥大、长袖、宽腰、右襟，是一种无需量体裁衣的直线服装。袖长等身，袍长过体，无需钮扣。藏袍最讲究的是边饰、衣袖、衣襟，衣底往往镶上贵重的毛皮和丝绸滚边，内衣一般为白缎衬衫。w
深切感觉到如今的出国党都是跟大浪淘沙一样是时光淘出来的。解释failure那段印象最深了。w
老大，我多希望你能唱完这首犹是情歌。@祁汉吧微博组梦琪:#祁汉2013快乐男声##祁汉#我希望你不在乎那些不好的评论，继续坐你自己，你还有我们我们一直在你身边
的精良作品和无负面新闻的公众形象，让他被邀请成为第十八届中国金鸡百花电影节代言人。w
是啊，是属于我们滴。。。其实哇，和在我心中是两个不同的存在，是一个平凡的男孩，是属于他自己和他的家人的，而二货呢，是属于布的，，，w
#番茄放映厅#@中国梦之声昨晚，@Diana王诗安@中国梦之声_苏丁琦的一首千回百转的《她在睡前哭泣》，有没有让你失眠！敢挑战@CoCo李玟高难度的曲子，今晚21：15，#中国梦之声#【42强终极对战日】精彩继续！http:t.cnzHrn7m0
还没吓丫，就高潮了u
平常没怎么看快男、今天必须看、小编太了解我们乐橙啦@天娱传媒:@魏晨担任主考官，#快乐男声#分组求吻印！今晚22点的《男声学院》是会有多精彩！各种屏息期待ing@2013男声学院男声学院#看了这些花絮，大家是不是对今晚的《男声学院》充满了期待呢？22点，大家一定要记得看啊！
没有老大@快男陈翔的@快乐男生还有什么意思，虽然其他选手也很喜欢，但是必竟缺少了那么点亮点，那闪光瞬间将是投票吧！老大@快男陈翔你会投给谁？你该是很纠结的吧，无论投给了谁，香橙都会挺老大@快男陈翔…
day88听宝妈说，今天有点闹v
他给中外武术电影带来的震撼是巨大的u
片尾绝壁一战堪称精彩。w
请吧。。不管是因为专辑还是漂亮男人。。。为了粉丝一千万也可以啊。。鳗鱼们。。继续加油啊。。w
[心][给力][江南style]《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！w
倒计时，哇哇哇终于要到了实在忍不住叫喊一番。把我的小伙伴们都惊呆了，最近是在傻笑中渡过的节奏n
看不成，只好来看大明猩啦！期待女神的出现Y(^_^)Y你看了吗？→_→w
哎呦乖乖！！#评委#w
长大了学会了控制自己~w
打完麻将赶回家看中国好声音n
因为这首歌~~再不疯狂我们就老了~w
回复SuperBaby，人家说的是韩国娱乐圈的工作人员好嘛，人家是在帮你们说话好嘛。w
中国好声音官方客户端携手唱吧形成好声音联盟，为中国好声音第二季源源不断的输送好声音。用好听的音乐把昏昏欲睡的耳朵叫醒吧！请欣赏唱吧清唱一分钟选出的歌曲——哭砂http:t.cnzYeQCIF@唱吧下载地址：changba.com
cao级大烂片~~w
什么快男，好声音都觉得木有啥意思，看了梦之声，觉得那个还不错，声音蛮有特点，还有女神央"w
我才不管你们孩子尿尿分不分叉很有意思l
虽然两部电影都无法引起我的共鸣（我对北影三剑客的故事倒比较有兴趣），因为实在离我的年代很远，我们所想的跟电影想表达的完全不搭界。w
亲爱的天蝎座：任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，一路向前，做最幸福的自己。w
小王爷绝对是天生的幽默，当然也是天然贱啊！大家一定要现场体验，哈哈。今晚80后脱口秀我在:一路m
看到饰演的冰山在和他利欲熏心的上司的冲突对抗n
《什么事情是你坚持了十年的》最近有一个选秀类的节目《中国梦之声》，新上来一位选手，带着吉他。评委问道，小伙子吉他弹了几年了？十年。简单的两个字，让我脑中突然闪现了一个问题：有什么事情是你坚持了十年的？于是我在微博和微信上问了这个问题，有几个回答：挖鼻屎...http:t.cnzHK6Fqh"w
发表了《辣妈中年复出疑对不满实施报复图》-【核心提示】　毫无疑问，2013年选秀节目迎来了又一个高峰。从《中国最强音》到《快乐男声》，从《中国梦之声》到《中国好声音》，以及《我http:t.cnzHdkWJz"w
大晚上购物，那还不如看好声音呢夜观星象，天空出现几个字——加多宝中国好声音！w
我真的笑喷了..@琢磨先生:超女，选秀，好声音......原来都是他妈的军事演习呀！
“我们的很多欲望总是与自己真正的需求毫无关系。过多地关注他人（那些在我们的葬礼上不会露面的人）对我们的看法，使我们把自己短暂一生之中最美好的时光破坏殆尽。”——·w
毁童年t
场面虽浩大爆炸，情节也算可以，尾段却无力升华，略显粗糙。w
我的神啊！你怎么这么可爱啊！好文静的男生，好吧，我知道你本来不是这样的。是吧，炫炫！你懂的！w
+喜欢女神央v
这真是一部烂片……不适合搞笑啊特别她跟勾搭一起之后印象更差了u
大自然不平衡了，兔子开始吃肉了，白马也会喝酒、飞天了，人类利欲熏心互相残杀了。在片尾，所有的白银回归河流，可是人类如果不懂得和自然“交换”而只是一味索取的话，归宿是否就像一个失去家园的老人孤独至死？w
几乎每期节目都有看喜欢v
头上那白色的是一卷卫生纸么[偷笑]本次航班的目的地将是一个浪漫而唯美，寂静而凄凉，既可以代表我的心又可以低头思故乡的地方，那里，天不下雨，天不刮风，天上也有太阳，那里就是传说中的。。。“木耳星”[酷]～（“......说人话！！！”）。。。月亮～[汗]w
【】凤凰传奇陷解散危机、造型惹争议、怀孕捞金、受表扬、副总统与比身高、干爹羡煞旁人，更多精彩尽在今晚《有一说一》?《星光桥梁》w
高三我居然没看过《》，有那么out么????姐姐忙着努力考大学呢！！！w
安对密达！！！这OST太有感觉了！w
我参与了@抹杀另一个我的投票【你最期待快乐大本营为谁开设专场】，我投给了“胡歌&刘诗诗&唐嫣（轩辕剑之天之痕）”，你也快来表态吧！http:t.cnzOgAFKd
【日网络公司CyberAgent本月连推2款FB游戏】日本知名互联网公司CyberAgent美国子公司CyberAgentAmerica日前面向Facebook平台推出了旗下最新一款社交游戏MagicalSaga。早在本月中旬，日本知名互联网公司CyberAgent面向Facebook平台推出了旗下一款城市经营管理类社交游戏AnimalLand。w
看个电影而已怎么情节台词都有种躺枪的感觉真是够了u
一语道尽千古怨,袅袅炊烟魂萦梦牵;醉卧楼台空对月,天机道尽情缘劫，，w
黑白双煞，动作加搞笑无缝对接，channingtasteveryyum!我果然还是最爱动作片。w
每到周末，无聊的我除了这张对我不离不弃的床以外。[话筒]就剩下这个陪伴我了感谢n
谢谢。浪费了你一点时间。w
导演穿越了！w
大大的拥抱哎呦喂你去哪儿了这什么时候的啊y
致《非诚勿扰》的一封匿名信被曝光！据传是《非诚》内部人士对24位女嘉宾的独家揭秘，帮助财神爷立足《非诚》，走出首秀即被全场灭灯的心理阴影！w
感谢清水居不杀之恩我以后必定好好做人踏踏实实做事天天向上好好学习绝逼立誓做个栋梁谢谢清水居让我感悟人生n
《云上的诱惑》广东卫视每晚20:10独播，看剧赢欧洲双人豪华游！不错,谢谢啦,强烈顶起来。。w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传地址：http:t.cnzQq4bAy
#【131016放纵MELON实时音源总结】今天一整天都TOP10之内，最高排名第5。PC时间0:00至11:00徘徊在8-10间，12:00升1位第7，13:00至19:00连续7个小时第6，20:00至21:00连续两个小时实时第5，22:00-23:00第6。明天继续加油v
没有娜姐肯定会很无聊吧！。快点回来不过还是会支持快乐大本营的缺席大本营n
美丽有爱心呢支教老师，作为你呢朋友我光荣！转发吧！不好意思刚忘了地址地址是云南省德宏州盈江县新城乡芒弄小学15894431482m
还是怪兽公司好看····w
无论好片烂片每部电影都被我去电影院刷了两遍q
_2013快乐男声官方网络直通区_金鹰微空间http:t.cnzTaetLI"w
曾小贤真的忒像林丹了。。。支持哈~[鼓掌]当我看到下期是爱情公寓的时候，我的大脑有一秒的死机，随后是尖叫。。。[威武]@快乐大本营:说好的曾小贤、吕子乔、关谷神奇、胡一菲、美嘉真的来了，又玩又演还有亲笔签名照！快用一句话证明你们看过爱三吧！
这是我看过的少数清宫剧之一，剧情很俗套，女主角已经丑到一定的程度了.....真的是一部让人难以有看下去欲望的电影，给2星我已经是我手下留情了u
【2013全国十强诞生战第一场】现场直播暂时告一段落，目前晋级的选手是于湉、、左立、，还有一个晋级名额花落谁家？想知道最终结果吗，请继续关注我们的无缝重播。想唱就唱，听你的！w
冲着SAGIL和去看的。不过看完之后，觉得真心没什么剧情。有点零散，难以拼凑。典型的喜剧商业片吧。必须要说，喜剧里面，永远都是那么惊艳。w
快男又来了！！！详情:http:t.cnzHkPis8"w
10.6快乐大本营不见不散~w
真是让人大失所望，影评超高的一部电影情节却如此单调无趣。w
w非行j还d于p2007m年t在p深圳ns拍摄v过u由pnr、wnr主演v的u电视剧n《w美梦n人生n》wnx
很high很正【视频：吴莫愁《改变自己》中国好声音120930高清版】http:t.cnzlcsrJm（分享自@优酷网）
全民n目击v真的d很d好看awnr演技n没得说lw男b神n啊y~w~w~w~wnx
对白白痴加三级。w
#快男评委李宇春#@李宇春疯狂工作室:淘气！
又因疾病的传染n
……除了痞子英雄里陈警察后就没觉得他有什么好看的剧了吧y
画面色调必须是灰沉沉的，不管时代如何场景一定要摆上世纪七，八十年代风格，背景配乐抄外国惊悚片，剧本都烂到无以复加，演员只要会使劲喊啊，就是一部国产恐怖片！五个字：智商是硬伤！w
[xb指指]熬夜看了中国梦之声，哈哈，真精彩。那个，真有几分像Coco,唱歌还不错，不过没Coco漂亮http:t.cnzHTcpAkw
#梦之声翼虎队#大家和我一起来关注转发吧~~也祝万事如意中大奖哦~地址：http:t.cnzHBTm4h
模仿--（寻找）。电影本身要是能有这么搞笑就好了。http:t.cnzQyyqD4nx
130706-男声学院:北京赛区海选-快乐男声2013高清版http:t.cnzQZ4kV1伤不起赖了吧唧最棒！过了吧老si"w
……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！太厉害！！这么一对照确实是的！！笑死我了y
这是我追着莱肿的第六个1017，无法控制地被这个北欧男人吸引，喜欢他的简单和洒脱，我总说在莱肿的身上有着太多我要学习的闪光点，我也一直努力地学着他的处事态度，那是我特别欣赏的东西，而他也永远会是我心中的男神！Hyvääsyntymäpäivää，Kimi！w
我昨天也看到我们班的男的拿起这个的[偷笑]交大版非诚勿扰，为交大单身男女谋福利，你也去？w
中国的“功夫”在世界上产生了巨大影响n
【宋茜】#宋茜主持加油#0724宋茜代班主持快乐大本营饭拍预览图~~如此美腻，却又如此卖萌。这是要萌死人的节奏啊，简直美cry了，这货腿太长了，逆天了啊，宋MC，何时请请尼坤呢？这是快本的第一步吗？（图片出处见LOGO。）
硅胶大战浪费票钱n
童鞋，在快乐大本营出现的第一下我就认出你了哦，没想到现在的你变这么帅气，可是总觉得你少了点什么，不像你以前给人的感觉，开心一点，多笑一点，不然你的酒窝会难过的。是什么让现在的你这么内敛了呢y
喜欢讲的"失败并不可怕，可怕的是一开始就害怕失败。w
戏份太少众多还算不错演员干接披励志烂片n
我们一定要幸福，是故事的开始。你一定要幸福，是故事的结束。w
然而，循规蹈矩，墨守成规，就会默默无闻，平淡一生。w
狼与美女来了【活力天天看?】明晚20:10分v
好人会有好报的好人一生平安帮帮昔日为他人捐髓的好人n
@作家崔成浩:这个张新，明明一个男人，唱地比女人还女人。。。哦，明白了，原来这才是中国好声音。
【获外国人士护驾现身停车场】9月22日讯，近日现身某停车场。获外国人士护驾现身，上车后一直低着头，显出闷闷不乐的样子。在等助理等人上车后，赶紧关车门离开。w
今年的，看起来实力总体比去年好些哦，不过更加喜欢的淡定和稳重呢！真想不到只有19岁啊。。。。。。w
发表了《大陆的女生为什么很喜欢台湾的男生》-看了几《非诚勿扰》，发现大陆的女生很喜欢台湾的男生，据说台湾来的男嘉宾一直都是这个节目上受欢迎的“品种”。我觉得选台湾男生的大陆女生，都是有眼光的http:t.cnzlkjXocnx
剧情就不说了，不能找个好看的女主么y
挺不错看一下m
完全不知所云，不知道要表达什么r
片中的经典打斗和超炫画面成为热议话题n
我还是总看到阴暗面。更愿意相信那个真实的结果。即使整部电影用华丽描述了那么多的美梦。现实终归是现实。总要醒来。w
一堂哲学课~《天天向上之视觉大师叶锦添》http:t.cnzHBdUm0（分享自@爱奇艺）
我参与了@吴皇的张三疯绝版爱EXO发起的投票【@快乐大本营你最想看到哪个明星专场呢？？】，我投给了"#F(x)#"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzYulMMl
《血滴子》不论它是烂片还是好片，因为故事中那份最淳朴的兄弟情打动了我，我多庅想像那样兄弟之间，没有利益，没有权势。w
虽然还是那么假那么做作a
AB真心好漂亮，剧情很紧凑，不错。。。http:t%2ecnz82YlOSnx
至少目前对非诚勿扰损失了半壁江山的看点n
很美。影片着实太一般！w
[xb努力]周日晚22：00东方卫视，化身粉红教主来到[心]，同共商二之大计：谁的青春没有二过？二是一种信仰，你要继续二下去http:t.cnzHvhuG4nx
回帖好精彩对于写这么长的文章来吐槽的人，我只想说四个字，是什么菜？！w
不怕，还有我陪你#快乐男声评委李宇春#
KANAME!!!大家好！我是CLOUD的COSERKANAME☆?笑今天晚上播放的“天天向上”大家记得看哦!在日本看不到，请把我那份也一起看了(?Д?w
@笨只因是你:@这辈子最爱的女人_李宇春:@YM为春狂:@qqxh310:#李宇春快男总决赛评委#@暮忆春暖:呆萌李小葱～@彭臭臭酱:李老师就是负责萌的呀（格格在后面一副恶毒后妈的表情。。。。）@该隐的该:@狼族糯小葱:评委李老师好萌！尊好看
“三天三夜，深更半夜……”中国梦之声，你赢了，赢了全世界，哈哈……笑到肚子疼"w
不知道现在看“好声音”特喜欢看亲友的那个环节，特喜欢看他们眼含眼泪的看着他们的儿子女儿丈夫妻子成功的样子，跟着感动。w
能让你心情愉悦的就是好电影，别唧唧歪歪讨论合理性n
【警惕！违停罚单也有山寨版】近日，长沙万女士发现自己车窗上贴了一张白色罚单：没有公章和交警签名，还要车主去银行将罚款汇入“交警”个人账户里。备注还指定要求使用自动柜员机进行转账！！真当小伙伴们都是人傻钱多么！交警部门提醒：正规罚单不会要求车主汇款给交警。（平安铁路）w
好的，name##w
对事实最大的误解，是根本未曾了解——对事实最大的误解，是根本未曾了解——对事实最大的误解，是根本未曾了解——。w
擦地板呢！这个侧面拍的把的曲线显露无疑！！w
这样声音需要更加凄婉动人a
结局转一个~#快乐男声评委#w
中国梦之声第一次听到这么真的马叫。"w
这二人组合还有，给大家带来了一道与众不同的大餐~~~情节视角独特，sammi和演出异常默契。不错看~w
每个人都有质疑的权利，但是这等“扒开的画皮”的阶级斗争词汇出自一个80后，确实让人恶心。檄文可以更猛烈一些，但是请有凭有据，否则有造谣诋毁的嫌疑。，过了。w
居然也会接这么烂的电影，无脑剧情，夸张的武打特技。纯属几个明星凑一起闹着玩的电影。w
今日上映新片：《》、《白狐》！w
其实故事一般啦y
挺真实a
#中国#看了两集了，平均水平还不错。别看导师们似乎抢了个不亦乐乎，但是似乎还没有去年那么有特色的。什么时候才会出来像平安那么华丽(能让我当手机铃声)、哈尼小王子那么高亢、吴莫愁那么精怪、那么沉稳汉子的呢？好像比较不屑，永远都问"音乐对你意味着什么？w
就让我们一起高飞,芋你同在两位好兄弟介么煽情关于执着，关于坚持！我得以你为旗！轻松的歌曲！不轻松的梦！有你！有我！一起高飞有时候不得不佩服的这份执着.这份执着其实每个人都有,只是须在某种特定情境下才更显而易见.,你真的很牛掰v
《中国梦之声》12强即将诞生真心求中奖啊~~~~2地址：http:t.cnzQvVsOanx
勾魂好啊勾魂好！没有男人受不了！男人好啊男人好！偷看Damon去洗澡！【天天向上有三宝】：幽默，内涵，男人好。【大叔n
一点意思都没有，无聊！w
哇塞这不是我们宅男杀手么，超喜欢她转发微博n
么么哒~~#评委#李老师萌爆啦李老师今天走清纯萌路线哟！w
@高彤668:神话加油。@新浪韩娱:@神话SHINHWA“踢馆”中国梦之声，现场图文视频抢先看啦
8/22《大明劫》提前点映哦~还有明星亲临现场哦~票价仅35元张~w
差不多补完了快男的海选，成都、广州唱区都不错的说。个人最喜欢西安赛区，西北汉子够爷们！w
央自从我上次单曲循环，已经是2年前的事了，感谢你的出现。w
《情逆三世缘》也是一部烂剧，真是适合演坏人，演的足够贱。那个什么的，表情真是的，在《冲2》里面就是那样。哎，小生和娥姐啊。目测《法外风云》也很瞎的样子n
我参与了@芒果直播的投票【你最希望快乐大本营为以下哪位明星开设专场？】，我投给了“周笔畅”，你也快来表态吧！http:t.cnzWim9R4
《中国片花》《等你爱我》-搜狐视频手机版http:t.cnzHgexsD（分享自开始没看过找来看真是d
小盆友假日里，去郊游~度假回来整个人好轻快的感觉哦！旅行归来心情好哦logo打得水平有点高a
魔幻的运用显然对故事及人物都起到恰到好处的晕染作用。w
面对超强风暴，怎能不抱团！“沃家庭”套餐不仅包含一根光纤宽带，每月额外赠送用户300分钟国内通话时长、100M的3G本地流量、1线0月租固话，1线高清互联网电视服务“沃TV”，还允许多至7线手机或固话组成群组，享受群内互拨免费特惠！让你尽享家庭温暖n
我也没看直播。。。呜呜好可惜，可我不是为了看快男，我要看评委red;"">锋行天下歌迷会:期待明天！谢老师晚安！"w
wow！！！歌名叫做《为何如此俗气》，爵士乐配上钢琴的抒情旋律，将通过K.will的细致主演唱搭配成哀婉的爱情抒情曲。w
呀！！站住！啊哈哈哈，我叹真帅！w
喜欢姐姐，真的是好有气质的美女哦http:%2ecn3DN2nx
每到煽情的时候就配合着背景音乐来上一段古风曲子n
唱的悬崖好听！w
唱的什么玩意。。。"w
觉得还不错a
和在里面干嘛！！！w
@News上海:#中国梦之声#今晚睡觉的时候肯定满脑子「三天三夜三更半夜...」
小很棒！以后我有空会录你唱的《慢慢会好的》的手语视频。w
《中国梦之声》10强竞猜太给力了支持转发了◎　○　●~~地址：http:t.cnzQG5RWynx
每次早上上班出门前，傻逼都这么哀怨的看着，我只能安慰：爸爸去上班挣狗粮钱了，傻逼乖乖的~w
环境永远不会十全十美，但是叔坚信一个道理：消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。（图片Via易车网）w
宝贝好困阿好困阿乖乖滚去睡觉了啊！！你早点休息哦晚安好梦爱你r
明明是准备再看一下书的，怎么一看就看到了#中国好声音#呢[好囧][好囧][转发]事实证明一切都是值得的[得意地笑]@此微博已被盗_
按国内的流行观点说：和男屌丝最终真爱的虚假故事。但我始终相信，爱，信则有，不信则无。三星给克服了地心引力的真爱，一星给宏伟壮丽的视觉画面。w
→_→→_→太简单,和控房价一个办法:如果雾霾比限行前减少了,就说降低了污染程度;如果比限行前还多,就说控制了污染增速;如果雾霾越来越多,还可以说,看,限行了都这样,不限行更不得了.w
来的都是什么奇葩啊y
中国好声音已经漏掉一期半了，这个周末可以回家补两期半！[耶]明天星期二，接着就是星期三，星期四不远了，马上就是星期五！啊哈哈哈哈哈~~~~[带感]w
饰演“亦正亦邪、文武双全”的u
《w全民n目击n》w曝v剧照nwnrnr片场n耍v宝nhttpnx:wwwt%2ecnnxwz8VnL9ynxnx
【云间寻觅】中华田园犬，寻找领养主人啦，有力出力，无力转发v
你好赶紧剪头发，撒娇也不好使a
@莹莹MY魏:同意！虽然天娱做过许多不可原谅的事，可我们要庆幸我们爱的是魏晨，他用努力得到了公司和群众的认可！当然还是那句话，没有天娱就没有快乐男声，没有快乐男声就没有0713，没有0713就没有晨晨，没有晨晨就没有我们！！
@动若脱鹿:#鹿晗#好东西~~~exo快乐大本营鹿晗luhan强势来袭~
因为爱所以爱。。。非常赞。。BUT。。没有当着锋哥他们唱也是好事情，省的被那么无良评委给毁了我炭哥j
「东北好声音」还行！w
还是挺不错的u
#中国梦之声#开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼只有参加了才能有机会获奖,美好的一天，从这里开始。嗯~"地址：http:t.cnzHP1PXa
出马真是赞爆了国产片做到这个程度不错啊剧情有悬疑感动作效果和大唐盛世的画面都很赞演员都选得很好二更在里面就是专门负责搞笑的么妈蛋看完之后好像穿越去盛唐洛阳ns
墨迹n
和致青春一样看不到心理黄瓜2m
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈o
@化妆师真心话:凡是#中国梦之声#现场接触过李玟Coco的人，对她的评价竟然出奇相同：单纯、快乐、热情、透明！昨天她现场秀高音喔，真是清澈明丽！耳朵有福啊
曾经的偶像，刚好大我20岁。1957年10月17日，生于台北。w
…………这全民目击拍的诶西台词和演员都很特么像土豪n
听到了，好好听我想对本期快乐大本营山相亲会二号女嘉宾n
真是一点不好看a
ironman为了女人把盔甲当鞭炮放了！w
他这是在袭胸吗瞧这人浪费的，那么多抱得选了你说说，你怎么对得起HC屏幕的我们r
被这个节目埋汰了，有点可惜。好声音和梦之声的导师还不错。最无奈的是医生，，。应该再加上你。转个我自己吧给雨滴乃粉光芒还有所有支持我和HOPE的朋友们！YTSingForLife!"w
“再锋利一点”、“声音再大一点”“刚才那条气势又弱了u
的打戏也很出彩。w
你很棒，没事！@尚雯婕:都回家了吗？记得从8：10的「天天向上／歌手特辑」@天天向上官方微博开始看啊！今晚10：00的@我是歌手很有看头！[偷笑][偷笑]
能在这样个中国梦之声里看见的特别着装，还蛮有趣的，不错"w
《中国合伙人》完全是烂片啊，前面还算一部平庸的电影，到最后一下就急剧堕落成烂片了啊。w
加油!加油#加油#按错键转发....→_→微博小助手自动转发系统主动转发。w
但是看完万人瞩目的钢铁侠3，恍然大悟，原来青春是浪费在烂片上的……钢铁侠3让我满怀期待进影院，却彻底失望熬出来！w
啦啦啦啦啦~啦~啦~我的~女女女~女神~甯妞妞我爱你~ImissUveryverymuch~[鲜花][爱你][好爱哦][羞嗒嗒][好喜欢]@张钧甯@快乐大本营[我相信总有一天我的女神们都会来上快本的对吧对吧欧台你说对吧对吧丹妮姐你说对吧对吧][转发][好棒][许愿]诶~哎~啊~我得为了这一天好好的活下去~[给劲][纠结]
中国梦之非诚勿扰。。w
【《2》中文预告蓝妹妹邪恶变身】《2》新一集的故事背景移到巴黎，制造出了喜欢恶作剧的淘气精灵，蓝妹妹被抓之后变身成了“淘气蓝妹妹”，看蓝精灵们如何一同解救蓝妹妹吧！w
从内容到名字，足足山寨两部电影，实质是喜剧片n
他不顾自己安危，上山打狼卖钱，结果把自己弄的，满身伤痕。泪n
→_→威慑罗刹归来日，朕与解战袍，芙蓉帐暖度春宵，从此不早朝。w
好高端洋气a
#快男海选奇葩#我勒个去，还我眼睛！
电影很不错，强烈推荐，本来是主演的，我想一定不好看，但是看预告，黄教主扮的这么丑，演的还是不错。w
牙科主任检查工作，翻阅了一下病历档案，目光停在了一个名字上，主任说：“……”医生谄媚地笑着说：“这个，坏了一颗牙，我帮她拔了四颗。”主任惊讶地说：“拔了四颗！”医生忙说：“不是四颗，是六颗，并且说服她镶了金牙。”主任终于淡定不了了：“这个是我的母亲！”w
《禁忌游戏之迷藏》上映之后就面临着前有围堵后有追兵的尴尬状况，作为首部向世界经典恐怖片致敬的国产恐怖片，观众对该部电影的评价一半好一般坏，下面是关于影片的吐槽和表扬。w
[挖鼻屎]@松噗噗噗噗噗噗鼠:。。。。。。。。。。。。。。#快男评委李宇春#
3D《白狐》发首款预告魔幻狂澜冲击国庆档http:t%2ecnzQsYklWnx
这女的已经不是作了是有病吧？！不能否认在里面很好看摄影还不错额但是病真的很重！剧情跳脱的很快～w
转回来，要好好活着。。。。。爱死右边了请把票票给右边吧！好友请帮转求票啊，我要去看李老师#评委#w
爱死大叔！！！假正经！开头看得快睡着了，没想到高潮在结尾。好看。w
系列【腹黑的乌龟】兔子是快男，你懂的。（未满18岁者请勿关注！否则╰?╯每天更新,史上最邪恶漫画,史上最猥琐漫画）http:t.cnzOUl2UVw
写的太好了，很不错的文字。中意她的文章！w
练兵、玩票、制片方挣钱.........一部浪费演员、浪费时间、浪费金钱、侮辱智商的电影，最近看过最烂片。w
哈哈重点是没有女的和我表白并在一起，这是大学遗憾之一。人生要经历一次做les的感觉。可以和女的一起谈的，女院也是允许谈恋爱的啦！中国梦之声，加油啊。"w
浙江台怎么成天重播连半夜都不放过！w
@猥琐女秘书:终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！
《美姐》本周五就要在影院公映了,五星推荐!这张海报选取了电影最触动人的几秒：哑巴二姐穿上老公买的红裙子在炕头模仿孔雀舞。画外音是歌曲彩云之南。镜头剪切的是二人台戏团送戏下乡的颠簸卡车上演员们的自娱自乐，美且动人的魔幻现实主义经典!海报中的二姐也是本片的编剧和场记：w
电视回放功能真好。补看#中国#第二期。w
今天的快乐大本营笑到我整个抽搐！超人FLY和他的无敌好兄弟小房子还有彩洁～～～[哈哈][哈哈][哈哈]w
#2#七夕之战，你是否会去看《2》？七夕节必看《2》详情:http:t.cnzHDEVAHnx
喊团结的请用完全行为
"敢再狗血吗.天下有情人都是亲兄妹啊擦..真的不太懂欣赏Jamie这种类型.开场的时候觉得男主丑爆了.看到中间觉得顺眼了一点.到最后还是感叹“靠,这特么太丑了吧！”w"
剪辑烂，调度烂，编剧烂，演技烂。w
高兴啊！@何炅@谢娜@李维嘉@吴昕@杜海涛Hito我爱死你们啦！@快乐大本营贴吧
【越煽情越悲伤】给战场上死去的人戴上奖章，就是给活着的人灌迷魂汤。再多的掌声也是瞬间，换不回自己完整的身体，换不回妈妈的孩子。乡里乡亲的都来了！w
关于@湖南台天娱传媒中心的投票【《快乐大本营》15周年庆典节目你想看到哪组明星？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http:t.cnzODpLKz
《中国好声音对战最强音》澳门站平安演唱《Kiss》-搜狐视频http:t.cnzYsggLK（分享自w
黄老师和多多！！爸爸去哪儿r
呵呵看到饮养四季统一冰糖雪梨微博上当妈的消息就开心a
剧情节奏无冷场！w
这故事太主流了，就是一个案中案而已，鬼太非主流了，道具太太太太假了u
小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！明晚锁定快乐大本营！[心][鼓掌]w
儿子探班梦之声，粑粑辛苦啦！音乐总监到何时才好？儿子也要关注哦！w
#李准基511快乐大本营##李准基511快乐大本营##李准基511快乐大本营##李准基511快乐大本营##李准基511快乐大本营##李准基511快乐大本营#v绝对不调台！@準_艾婷--李准基@Sunshine96@JG秋紫@JG--时光逝去的夏天:@准-青wu飞扬:扩@love宝贝准:扩
顶！推荐大家观看：【视频：天天向上20130215】http:t.cnzY6Bdoa（分享自p
@非诚勿扰一定要让他上哦@_VanCon:@非诚勿扰希望能让我们力王上节目谢谢。@H流年的笔触:@扬子晚报@非诚勿扰-Ming:@南京零距离@苟延残喘的兔子:@南京十八频道@与君迎拂晓:我觉得他不火都不行了[good]
刘院长我给你治治你的浑身上下脑袋疼的病n
23333好萌的感觉联系上就怪了u
期待期待好期待[围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观]像我一样期待这期的快举手！[耶]w
年年tm选，超女！快乐男声是选谁笑的更sb！超女在选那个女生言谈举止更像爷们！w
情绪不要激动，不过我们又能看到好声音咯~等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现，第二季，今晚华丽开启！"w
我来南京参加非诚勿扰啦～希望不被灭灯！注意收看近期节目哦～w
裤衩人真的很好，早上6点多就开始拉票了，还在那唱可爱颂，还表演，就是单纯的为了一宁拉票。青柠们，爆发小宇宙吧~w
辛苦了呢，睡姿耶可爱。推中译"亲爱的弟弟胜利、每天都在努力的身影一半很想夸奖他一半又很担心。昨天一起吃饭时太累就睡着了，可爱的弟弟,(笑笑)。睡醒后给他看了照片笑成一团，是很开心的时光"w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太像了！你跑来参加中国好声音怎么没通知下呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太像了！！！w
调台调到浙江卫视，正在播王的女人，看了一会，决定不要再看下去了，以前还不怎么理解怎么又那么多人讨厌，而且抵制她滚出娱乐圈，这次彻底明白觉悟，真的是个讨人厌的女人。看着不舒服，毁了和一起合作的片啊，不打算看了，换台！！！！！！w
不报希望的当个分母、、、w
【春晚主持换血力邀大腕风格接地气】10月16日讯，就算忙着贺岁电影，但是前晚也来到了央视《我要上春晚》的录制现场。尽管他只在单独的嘉宾席上观看，没有对单个节目进行点评，但他也表示，春晚剧组还将继续寻找更多优秀节目，并呈现给全国的观众。w
【Blackmores月见草油胶囊】——协助调节荷尔蒙平衡，以前症候群；平常怕冷的女性,增加对寒冷的抵抗力,不会四肢冰冷；舒缓湿疹、改善皮肤异常症状；维护健康的皮肤、头发及指甲；协助糖尿病患者控制一些并发症的发生，尤其是神经病变、视网膜病变、心血管病变等；改善气喘、过敏与风湿性关节炎n
还好是星期六，要不真不知道该看哪个了。话说和中国选歌重复率好高啊，但是各有特色，总体来说还是中国的选手更牛些q
董小姐在快男上出现后，开始刷屏呗！想起半夜楼下，郭然谈着吉他唱着董小姐。@胖蜗牛睡不着@菜菜爱-吃菜
单这种思绪上的情绪上的变化，不过是另一种情绪，不是佛教所追求的目标。另外我们都知道光那些想明白的，都是马后炮。萤火难照须弥山。面对人生的八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下，需要看透那只是虚空。若能一切r
致我们终将逝去的青春。你们不觉得情节太突兀？人物心理刻画太显拙劣了，前半段还可以，有几处笑点，后半段那叫一个渣啊~！w
#快乐大本营之快乐到家#看起来
比一要烂许多纵观全场年龄层大都18以下是我笑点太高吗。。。。w
电影n【w全民n目击n】w：w评价v一句话l：w中国ns终于d出v了u个q好a编剧n！wnx
【视频：天天向上20130503】http:t.cnzTl9Zkg（分享自p
Np.544丝绒粉BB，LouisVuittonAlmaBB,无需解释和介绍，经典中的经典，欧洲订单货，越南代工少量出货，品质杠杠的，绝对秒杀市面一切版本，同步欧洲专柜，不解释，懂得来，细节决定品质，非诚勿扰，自留款n
@快乐大本营@何炅@谢娜@李维嘉@杜海涛Hito@吴欣@快乐到家工作了一周累死了[睡觉][睡觉]...谢谢你们带给我和朋友の笑声[笑哈哈][笑哈哈]，男主角“乐乐”很可爱[得意地笑]....
重温人囧途记得大二画作业总看搞笑温暖n
w到v“w多m角度n全景n重现v案情n”wnx
又现哲理白！今晚就能回北京啦，好好休息呀，离1102又近了一天，昨天为了票的事烦心一下午，好在都解决啦，还看到你更博a
演技挺棒的u
两个月没看快本了突然间还没适应守着电视看快本现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心！本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！w
有点后悔没看非常幸运了，全民目击实在太无聊了，几次要睡着～w
那张嘴不知道今年导师有没有去年那样煽情a
我参与了red;"">快男vs中国好声音，你们喜欢谁】，我投给了“武艺”，你也快来表态吧！http:t.cnzHdl5vC"w
上周哭的惨兮兮的这周本想快乐一下没想到火线冲击这游戏一出来我就泪奔了边哭边笑的在看大本营我从7岁看到22岁从看热闹到一种习惯尤其在高三那年没有任何娱乐但是大本营每周必看其实我在娜姐第一次上快乐大本营的时候就喜欢这这个妹纸了哈哈哈哈因为我也很跳tonenx
情何以堪！w
转一趴这个好，作不了弊。看的是v
[话筒]想与零距离接触的童鞋们赶紧来报名吧！[偷笑]想和小美亲密接触的亲们快快报名吧[来]有兴趣的人应该不少吧y
老大小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷，，w
萌死人的内双~么么么~哒哒哒~w
@__生活在海底的小鲨鱼@左立全国后援会:朋友眼中最真实的左立@2013快乐男声:#快乐男声#小快的小伙伴独家寻访到凤凰，去探寻@左立是疯儿的爱情真相~板栗们，你们懂的~
恭喜豪哥！！期待这支广告！！w
#中国梦之声#喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗地址：http:t.cnzHlPoer
真的是一星都不想给p
泪点低的人果然不能看。。@Zhang小旭:大晚上的看这个，把我越看越精神，也哭精神了，咋办？明天早上还有课也。不过老实说梦之声比最强音好看太多咯。@新浪娱乐:【#中国梦之声#流浪歌手参赛救父韩红李玟泪洒】听着想哭
大上海，和一场对手戏都没有，失望了，主题太高大了，和我预想的大上海不是一回事啊，看得有点想睡，剧情太老旧了。w
大上海果然大大狗血烂片，原来您爱的是女2，你怎么不唱一叶知秋，就之前的辫子形象和唱戏的时候很讨喜，其他的压根不忍心看。w
太欢乐了、萌爸爸萌孩子啊！小时候是看着的电视剧长大的、现在他都是孩子的爹了、岁月啊爸爸去哪儿r
其实背后的纠葛很有爆点。的心理活动没演出来到底是演技不行还是导演太烂！神马都没有拍出来，黄二哥还不错！其他人好像在做游魂！！！该重点处理的地方没有重点处理。所有的突然都让人很不爽！一沓糊涂，可惜了有看点的故事嘛！最后生孩子那是怎么一回事，难道像小时代一样还要拍个续集？w
电影科技给了影片视听上的震撼n
中国梦之声央天籁一样的声音！"w
烂剧情，毁三观j
老公晚上突然跟我说了这话，原因是看了今晚快乐大本营里和黑人说的。其实我以前就跟他说过同样意思的话了也是在黑人那里学到的，只是老公好像不记得了…不过我们一直都是这么做的，所以这真的是维持感情甜蜜的诀窍。我俩现在怎么也吵不起来，过一会儿就会莫名其妙的和好了…与所有情侣共勉！w
歌词朴实无华，但饱含深情【视频：《姐姐》天天向上130705高清版】http:t.cnzQ7R2kT（分享自p
我在看（非诚勿扰），[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]这个男的又是为v
【《流浪记》不愿轻易让我眼泪流下】我就这样告别山下的家，我实在不愿轻易让眼泪流下，我以为我并不差、不会害怕。。。http:t.cnzTy0svmnx
湿你写文章可以电影……呵呵e
看了《惊天危机》的预告片，还以为是黑人小伙和总统特工一起营救总统，后来才知道黑人小伙就是总统，剧情张力一下子歇了。尽管都是导演臆想片，本片场面比《白宫陷落》差了几个档次，唯一的亮点是凶徒的人文关怀，唯一的突破是星条旗可以鸣金收兵。算了，红果果的爆米花电影，认真了会伤肾。w
之前还想这次大兵怎么没动静了呢y
武艺哥哥怕卡住脚不够长啊y
@雅咪________:m@我的偶像是二逼:好听的歌啊@新浪娱乐:@西藏昌都人韩红买下了中国梦之声学员@冷碗碗的音乐作品《青春》并完成这首歌的录制。
我在听一首不错的歌曲《-平方根+姐姐-2013快乐男声第二期现场》，你也来听听吧！试听地址>>>http:t.cnzQyVzID(来自)w
三段故事，女主角不是死了就是残了，太做作了吧y
你嘴角向下的时候很美，谁会不为其烦的安慰无知少年，我想和你一样，不顾那些因为所以，一生吧，欧小姐。亲亲快乐男声，左立，加油~~~w
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#有一种目光叫关注，有一种参与叫转发，有一种支持叫爱!地址：http:t.cnzQq4bAy
这是包场的节奏么？PS：拍照者太激动手抖导致画面模糊，差评v
当年上映特意去电影院现如今呦依旧不错呦e
全民n目击v很d好看a，w逻辑性n很d强a，w看v的u眼睛n都d充血v了u早点n休息v了uw晚安nznx
马克艺人华晨宇，我们想你！！！w
短小精悍，没有废话。经历过，成长了，也只能怀念了。个人觉得结尾已经足够完整，走到这一步，该表达的都表达了，本来也不是拼故事情节的片子，再有下扯淡v
丽江酒吧四大天王齐聚偶像学院“组合之夜”，他们会擦出怎样的火花？就在今晚21点15分"w
#于正道歉#哈哈于麻麻对033是真爱啊！详情:http:t.cnzQcnVN6nx
“中国好酒店”当然适合“中国好声音”，25日，有你好看！w
快乐男声2013左立《南方姑娘》。感觉咬字比左小姐要重，特别是副歌的时候，不过还是很好听http:t.cnzQLiJzw（分享自@爱奇艺）
iPhone516G。4500顺丰包邮5s金色5900白5600黑5500有发票，原封，肯定是正规厂家的有意者微信，非诚勿扰nz
#寻找非诚勿扰女嘉宾王冠#我在这里许个愿，愿你们的粉丝越来越多，愿自己可以中奖。地址：http:t.cnzQq4bAy
同求剪片雷锋速速出现@王丫米:为了@宁财神老师看了非诚勿扰，发现好看的地方就是宁财神和孟非俩老师说话……有没有雷锋把别的片断都剪了，就剩他俩的镜头啊！！！！
今天广州天气冷了些。本以为。会有些生意，可还是惨淡惨淡的。这日子过得。无法形容。，你就是我的动力。再怎么样我都会坚持。坚持到能每天去你所在的地方，都不是问题的时候。我就不再那么拼。因为过得下去了。w
中国的十二强选手比起中国初期选手差好几个街不过通过包装比较具备偶像气质气场口才都不赖a
【早安湖州】今天（10月16号星期三）早晨至夜间:晴到多云，11℃~18℃，，北风3-4级，紫外线弱，宜擦洗汽车，相对湿度70%。明天：晴到多云，14℃~19℃，东北风。上海大众湖州4S店祝您生活愉快，出行平安!w
最后ㄧ张好怀念中文网会ㄧ直陪著到永远新晋风，爱纶永无穷z
#天翼岱山岛听海之旅#我报名参与了“带上天翼去旅行—浙江岱山岛听海、听好声音之旅”的活动，想去吗？戳【http:t.cnzlz8C2o】报名就有机会哦！6月29日，岱山岛听海季，我在这里等你！@房四海在股市@手机用户3162838852@爱是你我5748http:t.cnzlz8C2o手机戳：http:t.cnzHERcID
吴莫愁，在舞台上那么放肆，没心没肺，咧开牙龈大笑，拍照风格非主流的的90后女生，从没在《中国好声音》的舞台上煽情。这是她亲笔写的一篇关于自己和父亲的文字，关于她的音乐人生的。w
靠…非诚勿扰真的很靠…女嘉宾51男的34居然牵手…不靠谱啊…靠…w
真的假的！！！！！@鬼鬼吴映洁图库:太期待011上快乐大本营了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]#鬼鬼吴映洁#
还是快男的看点多一点啊那些年陪小伙伴参赛结果自己红了的明星们k
你可以不喜欢他可以不了解他，但你不可以诋毁他，懂吗？爱奇艺向道歉v
内容简单堆砌，情绪矫揉造作，多线程叙事失败，配不上这样的片名，想写史诗也得看有没有这本事n
中国梦之声中奖信息【公告】:如收到《中国好声音》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-5670-5684)谨防冒充。全国统一咨询专线:(010-5670-5684)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
为嘛男声学院里看到的都是有点圈里的感觉呢杭州那期以受为主?也是最多美男的一期@Pnn很爱猫捏捏！我本来是不看的！都是你诱惑我看！诱惑我犯罪
年犯太岁的生肖，转发这个平安符吧！w
很文艺很文艺n
结尾部分太烂了u
@周笔畅资讯聚焦:#笔笔UNLOCK发布会#谢谢《天天向上》台前幕后全体工作人员！谢谢涵哥！圆了亲们一直以来的梦！[心]今天是周笔畅UNLOCK发布会，明天是《天天向上》播出！激动+感动+期盼。。各种。。在线的亲们转起来！
【有奖转发】当中国好声音遇见中街九龙港地址：http:t.cnzQZwxeKnx
233333333我看第一话的时候也觉得超级不可思议的，五亿日元，还不够拍广告的，这还是公司贷款，放到宇宙第一工行人家都懒得搭理你……救命工行wwww噗23333333w
中国梦之声确实比最强音好看太多了?w
我竟然是《》里的【name】，好开心啊！！向上吧王天天,Rebekah-Jing,霞and江快来【测测你是里的谁】吧，马上来测>>http:t.cnzQ7ZJ2gnx
双手同意！[哈哈]w
「2013、快乐男声」北京赛区录制现场，临时报名选手东田造型潇潇、黄绮珊工作室雷歌@张艺潇东田造型@BOBO万小妞@黄绮珊@黄绮珊歌迷Q群微博@黄勇音乐@楠岚@祝静Love
说再也不看国产恐怖片结果我又贱了，俗套俗套俗套和狗血狗血狗血。你怎么不直接给乐队叫FIR呢。。。居然坚持看了二十分钟。w
就算有还是难以留住我的注意力啊，太失望了，还是看吧y
回复正看中国重播，感觉总体水平不比差哩。都喜欢，都不痴迷。还有中国。w
我觉得非诚勿扰还是在时好看点，起码说话的气场有！w
@周旭菲:#中国好声音#这是我必看的节目之一哦，大爱中国好声音。
梦之声多几个这样的美女，哇哦观众都有福气鸟哈哈~"w
让椰风吹绿你，让海韵染蓝你，让辽阔的天空拥抱你吧。，，我滴乖乖.w
到底v神马nz情况n，w短短z几m天q，w戏剧性n的u一m幕q频频d上演v，w神似a电影n《w全民n目击n》w！wnx
给个赞，3D效果挺棒的，帅哥美女要多不少，baby美炸天，虽然不符合唐代以胖为美，但不妨碍。林更新整一个傻样，专门搞笑的。和鱼翅大人其实是好基友，每一部电影都有一对好基友。obba还是好帅n
导演很热血，背景人设挺用心a
#中国梦之声#活动很给力，大家一起来分享希望大家都能开心的过每一天.地址：http:t.cnzHq5zkD
只要是真心爱庚有外语特长的技术饭我们都要哟（前组合、唯多少只的除外）w
只记得很荒唐无趣续集总是d
《中国》10强竞猜我要做的就是时刻关注和支持。地址：http:t.cnzQG5RWynx
《神枪狙击》几乎没有看点啊。？当年靠《望族》红了一段，后来少有能说得出的作品。？老了，不好看，演技也差。？LaughingSir表现也一般般啊，不过估计没他，那就完全不用看了。w
拍桌子笑我能说只有和是同步的吗剩下几个都是打酱油的在蹦_什么啊哈哈哈哈哈太羞辱人了好吗不过真的是这样阿哈哈哈哈不要这样哈哈哈哈哈哈o
没办法，就是喜欢看青歌赛。@无极八卦:普通青年看青歌赛，文艺青年看我是歌手，二逼青年看中国好声音，我看非诚勿扰。
被里面的暴力场景surprise到了把socialissues元素放进去显然会让中国观众relate更多贾导说这是一部武侠电影个人认为武侠元素更多体现在精神上当然这一角色的动作戏让武侠元素更视觉化了片子让人产生的思考就像到导演说的以暴制暴不是解决问题的方法但永远要保持一部分反抗的心n
@咪咕音乐:#中国梦之声咪咕人气王#是的！精彩的表演只看一遍是不够的，只听一遍那更是不应该的！马上点击【http:t.cnzQw4keh】下载《DJGOTUSFALLININLOVE》支持@中国梦之声_罗熙杰为42名学员加油打气！[鼓掌]
要是快乐大本营没了，天天向上没了，，，，，会怎么样？？？？http:t.cnzHeRM71我在:http:t.cnzQxQCOynx
我很喜欢你，可是你能不能不要再拍这种没营养的烂片了u
《中国第二季学员金曲》第二期《那些年》-搜狐视频手机版http:t.cnzQ5QbYA青春有悔。。w
特效相当爽a
而另一部即将于9月28日上映的影片《之神都龙王》中f
wow！！！歌名叫做《为何如此俗气》，爵士乐配上钢琴的抒情旋律，将通过
昨天t看到v有人r给p他rPnx了unr发型n笑v死v一点m违和v感v没有vwwwwnxwnx
看完最强音看了星跳跃，再看中国梦之声，就到这个时候了，实在等不了番茄台的专题广告了睡觉了，看电视才行v
人家是华裔，学过中文，只是说不准而已，意思到了就将就将就吧@老牛GG的春天:在中国打工，总要学点中文吧@孙路二走转改:亢亢丫去追他！跟他私奔@小意达_flower:@和尚原已经有这种效应啦，才播了一期。@魔都亢亢:哈哈哈哈，民族的就是世界的，让我想起中国梦之声一选手
我参与了@非诚勿扰发起的投票【哪一对的牵手让你又相信爱情了？】，我投给了"王琛与肖凡"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzOlOBcF
的确很不错，支持，比较有感觉。[lxhx逗左右]w
全民n目击v，w胜v在p演技n。w节奏n也d太d狗n血n了u，w尤其d那个r律师n。wnx
职业小三进化成女公知了哎。w
#开启好声音猜想等你来#看好你！汪峰！给力无极限好运连连看！@　小熊雄起@　海天数码世界地址：http:t.cnzQyzfzI
快男歌曲串烧快乐大本营独家花絮（高清）忙得没时间参加彩排滴童鞋果然忘词了，呼呼http:sinaurl.cnh98bDlnx
分享《快乐大本营》。(http:url.cn3UQ5g7)的日志：跨越一个轮的爱情。，http:url.cnF1ZaGp"w
《白狐》的歌词写的真好，比现实中那些聊骚的强多了。w
天天向上好看a
李祥祥真心一般！唱得一般，跳得稀烂！反而何大为明显唱得好些！真不知道怎么会这样！#中国梦之声#
看看咱们希大大的脸，那谁家你们真的还要喊么，说实话，我们也嫉妒希大大的脸呀牛奶皮肤n
挺可爱的开心麻花签约艺人red;"">中国梦之声》的节目录制并获得评委老师的赞许。冷碗碗于2012签约开心麻花，出演贺岁剧《夏洛特烦恼》，并为该剧创作了一直为观众所惦念的主题曲。加油，享受你的舞台！"w
的这部电影，只能说玩票玩得不算太烂罢了。w
米们陪你不孤独#快乐男声评委#w
摘：评：铁娘子感：不了解她没看懂v
2013.10.17惊喜从10月5日你回家那一刻开始，不断的惊喜扑面而来。10月19日韩流十年颁奖11月1日大钟奖颁奖典礼--厚厚新人奖11月21日清潭洞的日本首播厚厚，不用空降，不用逆转。你用自己的实力证明了你的优秀。w
感觉被导演调戏了一样。w
而片中扮演的首度“解密”。w
祝你们白头到老，早生萌子n
花花甜甜左手拿麦神同步回忆以前不应该开心么？、、呵呵呵好开~~妈蛋要被华晨宇笑死了哈哈哈可爱可爱可爱是啊看见以前的照片应该是回忆和开心啊我最喜欢洋葱头发型旧照了呢。至于说的那个。。。更好笑哈哈哈马w
真不明白，怎么就这样了，天娱不宣传，这又出幺蛾子，怎么了，我们不就去美国留个学吗？一千票也说是刷票！真可笑，脑袋里装的是垃圾吗？或者根本就没有这高智商的东西！！请新歌榜公开道歉我在:中山南路n
也需要许多宏大的场景来表现。w
莫名搞笑！！##w
那些脑残粉为何要死死不放屌丝的过往呢？真是令人敬佩的坦诚和坚持v
#我在搜狐视频评论#《《中国好声音对战最强音》20130322澳门站全程回顾》：“王乃恩唱的些什么东西，还能呢么多票数。太假了。”http:t.cnzYFpXpY（分享来自于：@搜狐视频空间）
令人喷饭的是，本段故事结束时竟上演了《火星任务》迷失太空的一幕，当然，结局不会像剧情一样出人意料，大过节的，编导才不会那么蠢。w
你演的好棒n
垃圾电影直接又睡着了，《特殊身份》宣传豆瓣盗号发好评！大家学习一下！w
hk得东西，好货我都心动了?价略高、非诚勿扰哦?宝贝们??w
，和《姐姐》那一段，真是好久没有那么感动过了。w
亲爱的，记得要出去走走~w
Kimi太可爱了吧，在节目中有点小害羞哦，你开拖拉机?载他的时候，Kimi笑的超开心，果然是“有爸爸在的地方，再简陋也是幸福的”。w
支持v
广西大学(东门)w
有试过深深爱著一个人吗？如爱到只能活在他的世界里面...失去了自我...当他要离开你的时候...你发现已经没有了活着的动力......各位亲爱的...应该是时候了...不懂自爱...是没有人会爱你的..w
以及编剧携新片到西安万达影城李家村店出席该片的超前点映式。w
太多什么侠啦，乱啦乱啦。w
好人一生平安，大家帮帮忙a
一部出乎预料的好电影，本来看到这些青涩的演员没什么兴趣看，结果看了之后发现非常棒，作为国产片，已经是相当不错了，有一点吐槽：大唐不是以胖为美吗，bady也太瘦了，虽然很美，但是不够媚%2e%2e%2enx
能为高阶问题吵架，也是种福气。w
我r想v要vw的u签名n海报n！wnx
这个夏天快乐男声又唱红了一首歌——《董小姐》。歌词很有意境，让大家纷纷效仿它的句式填空，让人们在脑海中不断描画“董小姐”的模样，也让男生们找到了新的表达爱的方式，对心中的那个她唱一句：“X小姐，你嘴角向下的时候很美，就像安和桥下清澈的水”我很喜欢这首歌，你呢？http:t.cnzQ2h9Uanx
每个人都可以做自己人生的导演，都可以为自己描绘一个独一无二的后来。w
街拍尼坤，阳光大男孩n
甄大骗子还好意思出来宣传。。[鄙视][鄙视]w
小蓝圈我会想你的u
单身父亲……w
引起了业内外诸多观众的共鸣n
唉，头有点晕，肚子有点痛，腿有点软，嗓子有点哑！额……这台词貌似有点熟悉啊！小白，我成功体验了你的感受！金龙大道n
人家200斤还能这么漂亮……今后可别说自己的丑是因为胖了，胖的时候就是女神了，瘦下来简直逆天，晒个对比照都能拿奖，
大家可一定要好好看一下背景图画n
[bm兴奋]，哇塞，笑死我了[哈哈]中国梦之声，你果然不让我失望，是纯爷儿，笑翻了我们的cocohttp:t.cnzH9iqlHnx
明显比啥子唱得好，大众评委都是瓜的?#中国#我在:天梨路n
怎么看天天向上觉得和有病是的[微风]w
不推荐看，在家看是浪费时间，在电影院看是浪费时间＋浪费钱没耐心看完的片子n
ˊ_>ˋ用大神的话：少玩点3D，拿钱去做好那特效。不错，换他做还是你值得一看。anyway，过多的打斗戏份让我睡着了三次。随处可见早期青蛇影子，染坊，大床，荷花池，水怪，只可惜现在再用并没有用好，多的是拙劣的商业气息，要拍好商业片也需要一番功夫啊。w
【Lifi原理】可见光通讯被称为Lifi。课题研究人员介绍，给普通LED灯泡装上微芯片，可以控制它每秒数百万次闪烁，亮了表示1，灭了代表0。由于频率太快，人眼觉察不到，但光敏传感器却可以接收这些变化，二进制的数据被快速编码成灯光信号，并进行有效传输n
也许是对它期望太低，所以看的时候反而觉得没那么糟糕呀XDDnx
woolf说过：“Itisfatalforanyonewhowritestothinkoftheirsex.Itisfataltobeamanorawomanpureandsimple.”所以，讨论摄影师性别这种问题真的...很无聊...再说，这个世界上所有的文章里面提及的现象、事例都是为了论证某个观点，事实往往是另外一码事。w
快男怎么就这样淘汰了呢有黑幕，一定有黑幕！哼哼！！w
中国领奖客服电话是什么【公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:(010-5216-6300)《王总监接听》谨防冒充。全国统一咨询专线:(010-5216-6300)《王总监接听》告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅v
动作狗血编剧白痴这剧是武打片还是枪战片刀棍居然能和枪炮干上了？w
闲下来看看其实还不错真是美无话可说l
牛奶皮肤能不能申请专利我不知道，但是我们用牛奶皮肤的时候，你们爱豆帅飞在哪条街还不知道呢。牛奶皮肤n
20130926：比较无聊。Jack.the.Giant.Slayer.2013.巨人捕手.双语字幕.HR-HDTV.AC3.1024X576.x264-人人影视制作.mkvnx
#丽江小倩#@粑粑其@--甯甯家的宝贝@远在山那边@脸居然可以这么圆看中国梦之声?有小倩?http:t.cnzYSDQsf
我都重复看了7次，怎么看都不会厌倦。。。。呵呵。好看好看爸爸去哪儿我在:从城大道n
所以全能星战会TJ吗@舞美师:呵呵，牛X，其实总局就是全国卫视的总编室。受益的是，快男终于可以利用总局规定，堂而皇之避开好声音移到周六去了。
S什么乱七八糟的。。。。131017Instagram更新第一则c
不多说什么，永远的爱豆！我在:宝带西路n
但是貌似看见夸张但有不做作的表演就对血滴子很期待楼n
哈哈哈，最右我们想到一块去了尤其是2和5，我去啊啊啊人格魅力制服诱惑n
哇啊啊啊…我承认我激动了…期待下[爱你][花心][花心][太开心]《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！w
东华理工大学n
坚持。[哈哈]必须的！加油！照第一期架势，收视率有戏干掉《非诚勿扰》。真人秀+商业战+环保梦，BOSS团明天继续甩膀子PKnx
【国际友人争当"快乐男声"广州唱区频现外籍选手】5月12日讯，湖南卫视和天娱传媒打造的2013快乐中国炫迈快乐男声广州唱区进入报名初选工作第二天，报名现场依旧人山人海，特别是拥有独特个性及高识别度的选手层出不穷，更有不少外籍选手频频出现在广州唱区初选房间。"w
头痒的成因：1.洗发频率过低，污垢、尘埃吸附头皮引发多种头皮问题。2.劣质洗发水刺激头皮，产生头皮炎症。3.季节性瘙痒，头皮抵抗力低，敏感脆弱。头皮健康在于养，养护专家，用神奇中药组方给头皮深层调理，让头皮“真”健康~w
几乎都没化妆就赶来现场s
向@0魏一宁0提问:#快乐男声#老大回个话~~老大吱个声~~老大，老大，不要抛弃青柠宝贝啊啊http:t.cnzQIdp3M
【你肯定有这样的时候】1.满满的眼泪,鼻子酸酸,像喝了大口雪碧2.别人指着你的痛处哈哈大笑,你却只能傻傻地笑着3.心情不好的时候不想说话,别人却不屑的说你装大牌4.被人狼狈指责一通后有人相信你,却是陌生人5.想洒脱的离开,洒脱的笑,洒脱放手说不爱6.即使痛恨还是妥协,用微笑却迎接所有打击你的人和事n
@武汉同城会:快乐男声湖北地区海选，想报名的留意了！
不做谁的托，也不存心要诋毁一部电影，我本着最基本的良心，想很负责任地说一句，人在囧途是一部烂片。w
在一场宏大的海难戏后f
是金子总会发光是宝石总会闪烁很高兴你终于被发现了。被发现永远不算迟。w
我擦！烂到无底线，看到每个长的有点人样的男人都是那副花痴的表情，一看就是B啊~~快进看的都受不了，居然有脑残粉还说看这片子看哭了！~~要演技没演技的一群人。。w
#中国梦之声#擦！刘思涵居然下去了，James还在，擦！！！主持人都看不过去了好么好么好么？！http:t.cnzHeIp4w
诅咒你们晚上尿炕[鄙视][哼]@财经-小小编:回复@D调的老吴:嗯嗯，我们肯定不说那些女嘉宾听了马上就灭灯的话[嘻嘻]@D调的老吴:我们可以出短片创意嘛@财经-小小编:然后群中好友录音给你亲友团@D调的老吴:回复@潘祥A:得了吧，你这富二代，对了，潘，你上非诚勿扰吧
好久不见的哲理忻出现啦不管怎样，相印着u
和田包金碧玉平安扣,直径2厘米，厚1厘米。造型普通的平安扣,适合喜欢造型简单的亲。此件平安扣玉体通透，呈碧绿色，浓烈清透。极为难得的是碧玉通常伴生有墨点,但是此扣通体干净,没有墨点，非常漂亮！w
无力吐槽啊~~~~~~w
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。,,地址：http:t.cnzHgcM5Nw
(＊59？)牛牛，狗狗只为你而活！狗狗不惧前路坚持到底绝不言退不离不弃生死相依永伴狗狗“视如己命”的牛牛！牛牛勿信他人言别另选！牛牛，爱我？娶我，带我回家！狗狗跟定此生挚爱的牛牛！狗狗在等牛牛来接狗狗领证回家绝无戏言别欺骗狗狗！牛牛永远是狗狗的(牛牛带我回家)w
【西江千户苗寨之游方之旅】在风景中恋爱第二季，乐途旅游网携手世纪佳缘，全力打造苗族风情版“非诚勿扰”。“游方”又称“友方”，是苗族青年男女公开的社交和娱乐活动，通过游方这种方式，交结朋友，选择伴侣。活动链接http:t.cnzHpan7Cnx
穿粉红色的老大更加清新帅气哦e
好笑好看！w
一个人一旦把自己独立思考和判断的能力交出去这个人就被抽空了，这可能是仅仅独裁制度下，之前有党卫军和日本人的例子，明知道杀戮是错他们还是不加思考的执行，换到当今价值体系这又归咎到性恶论之中，难免会想到说过的一句话，我们的灵魂都是和魔鬼做过交易的，独立思考判断是有必要的u
音效让人回味的电影院！w
从到,img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormald8good_org.gif""title=""[good]""alt=""[good]""type=""face"">"w
辰哥，为你换的头像！加油加油！不过其实看只是为了看你俩！听你们的音乐。。。不看上哪找你们去呢！所以放轻松。。。好好唱就行！早！w
硬照啊、、、、好吧【说真的是谁说甜心男孩的你们谁承认这是硬照！（好吧，能使人硬了的照……）窝脚得派派神奇之处就是拍硬照看起来都很mannx
本就不抱任何期待只为了用掉一张团购券，和预想的一样，脑残的不能再脑残了u
不知道这是第几遍了，没到周五，只有不断看前面的，继续复习。w
国内总把孩子看成父母的所有物，不是独立的人。看不好孩子让孩子死了，都来怪别人毁了自己的所有物。悦，那个孩子连车一起被劫的…一大堆。要是碰上自己不小心把孩子关车里闷死了，也没人追究过失致死罪。要是换了闷死别家孩子肯定要判刑，而自家的就不当个人了。w
阳光灿烂的日子mark一锅，看见淘宝翻页验证码略有桑n
因为太爱所以太作。但是爱，并不能完全成为作的理由，或则会讲是借口。w
天冷了大家都要保暖粉上于湉心里更暖于湉是我的毛秋裤n
刚刚看到了一个小姑娘，一下子就很喜欢，说话声音柔柔的，一唱歌就爆发了。不做作，虽然不算大美女，但却是惹人爱的姑娘。要做她妈，要做她哥哥，哈哈。好玩~w
翻翻杂志，选几篇给杂志社邮过去，一篇文章大约在150元。在仿写几篇稿子，邮到杂志社去。一篇稿子三百到五百。现在哥特别缺钱，也就只能这么没个性了。上大学的时候经常这么干。还可以把自己平时的烂稿子，卖给某些工作室。哈哈。我会有好多钱进账n
　　我不懂什么叫挽留，我只知道，爱我的人不会离开我，因为他知道，我会难过。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　—文章我在:平安路n
看梦之声看得郁闷了，放松下……看图就有一种想要消除的冲动！！有木有？！！w
故事则老套a
可算拍电视剧了...生活启示录我在:柳叶大道n
【视频中国梦之声上海试音会学员的中国梦|东方卫视《中国梦之声》|新娱乐在线|视频|中国梦之声|上海_新浪视频】视频：中国梦之声上海试音会学员的中国梦http:t.cnzTom0Wd（分享自@新浪视频）
让各类语言能翻译的朋友都来吧只要是真心爱庚有外语特长的技术饭我们都要哟（前组合、唯多少只的除外）w
@Lee-我们一直在:@沙漏般的永恒:！！@爱新觉罗圈:杨洋金彪作词作曲的一首新歌,也是《梦路----马晓梦2013北京大型演唱会》的主题歌，期待演唱会上，马晓梦与"快乐男声"全国总冠军李炜的共同演唱！
#中国梦之声#我在不停的转发，就让我奖中奖中奖吧，我好期盼能够得到哦，希望在博主这能好运连连地址：http:t.cnzHP1PXa
一开始还蛮好笑的，但后来一路悲到底～～～还有就是千万不要饿着肚子去看这部电影～～～w
凤凰传奇是我一生中挚爱n
海报n有点dKBnx的u感觉nnx
牛逼如此逆行倒放的世界！太神奇了！！w
《惊天魔盗团》看到结尾有种被骗的感觉我在这里:瀛海n
我在新加坡，在看v
我已经好几年没看非诚勿扰了。。。这个真的感动到我了u
囧搞笑地方一点不搞笑感人地方一点不感人a
我觉得他说和那段是我觉得说的最好的！~这三个人的组合是无法比拟的~确实教了很多东西关于离开《非诚勿扰》的声明。[话筒]w
新西兰的孩子都是奇葩！@面贝贝:新西兰的童鞋就是给力！！期待！@非诚勿扰:赶紧播出本期新西兰专场！太吊人胃口啦~@江苏卫视:据现场同事们反映，是黄老师激动得眼眶湿润，孟老师开心得口误连连。哈哈！@黄菡微博:我是开心得眼眶湿润，孟老师是激动得连连口误。
“胜女的代价2"实在太让我失望了！！本以为只要喜欢和就可以看得下去，可……我没办法欺骗自己，我只能说“不好意思、我是支持你们的！”w
我猜大概海选的时候台就感觉到这届整体质量差得实在没啥看点来吸引观众了，只能拉我葱来提升收视率了……可以想象，台没有会是怎样一个结果我们有这就是传说中湖南卫视应对一切的利器：我们有。"w
下次去一定要近一点了！！！评委席的灯光实在太糟糕了每一个角度都美得无可挑剔眼角眉梢都在笑v
终于走上了中国啊。一张图说明中国摇滚的前世今生……w
喜欢v
每期的中国好声音我都在看，那张渔网一直在进步，学员的表现更值得夸奖！w
民国风，赞j
#中国梦之声首播#背景音乐是Florence+theMachine有品位的嘛[我爱听]
不见不散。好吧!看了心情舒畅！秋天很美!秋天到了，枫叶红了。w
黄渤是来打酱油的吗！w
@中国梦之声_苏丁琦你的梦想不会因为这次的挫折而陨落，因为你是Star,喜欢你唱歌，养好嗓子再来过。明天又是新的一天，永远不要放弃。[拳头]
【12星座特有的气质】白羊热情与冲劲，金牛宁静与脚踏实地，双子聪明与多才多艺，巨蟹照顾与付出，狮子自信与华丽耀眼，处女勤劳与完美主义，天秤气质优雅与品味卓越，天蝎外冷内热与爱恨分明，射手乐观与爱抱打不平，魔羯稳定可靠与努力上进，水瓶独立与冷静，双鱼善解人意与创意不凡。w
我参与了@宁波乐天教育发起的投票【#乐天好声音#终极之夜，十强人气大比拼！】，我投给了"卢一涵"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzjSSpAN
比上部还要难看的感觉。w
忽然悲怆！w
回复@魏家的二小姐:双性恋你接受啊。。今天看非诚勿扰，我觉得我对欧洲男淫很感兴趣[给力]@魏家的二小姐:回复@舟舟妈妈的日记:蛮告诉你老公，你对我有企图
噢买噶！又有快男快女……啊、这是要毁了你？与其毁了你还不如你也退出呢……w
两个半小时完全不会枯燥无聊，推荐推荐！w
全民目击不错～果然是演技派～真慌张～哈哈～霸气外露～w
@很幸福的徐又青为什么我每次看非诚勿扰19号都觉得跟你很像哩[偷笑][鼓掌]??
我在想，在今年的快男里面唱的歌，会有什么反应v
《中国梦之声》现场门票有奖转发地址：http:t.cnzHuvSg9"w
虚，飘v
小俏皮！！第一张笔掉了啊。。。w
西罗梅西来到芒果PK台之后》中国文化的先行者芒果台又出新招了（喜欢就请关注@淘宝型男精品馆）！2011年，他们居然让在欧洲足球赛场上叱咤风云的西罗和梅西双双来参加由芒果台主办的“快乐男声”大赛！这个消息一出，中国原先就存在的“梅菜”和“螺丝”立即。
即将唱起「966幸福好声音」，有女儿陪麻麻来助威的，有儿子审听麻麻录制曲目的，有要求瓦泪把自己爷们的声音整的嫩一点的女主播，还有搞不明白自己为啥挑了首如此难产的歌的男主播要唱的快乐，不怕走调！要唱的响亮，哪怕跑调！想唱歌的人是幸福的人，不一定非要我是歌手w
打开电视就看到老孙！[哈哈]@中国梦之声_孙自佑DennisSun[haha]加油！
导演在电影开拍之前f
我们都见过耳罩，木有错~~~w
别人终究是别人，他们不懂你的好，我们不强求。爱你的不会改变，不爱你的亦是如此。勇敢飞，星星永相随爱，不解释v
你和很好啊！加油！我在:樱花道n
中国梦之声，傻仔@姚旭之，很可爱，很喜欢你的歌声，还有小黑@罗熙杰，很享受听你唱歌，像在看演唱会一样。希望小黑可以越走越远，支持你，加油。
爱奇艺真的很垃圾果断卸掉爱奇艺向道歉v
支持力作，有主演票房有保证，大卖大卖v
打击，[嘻嘻]扩散啦！播出时间调整至每周五22:00，非诚勿扰恢复先前21:10的播出时间。自本周起，播出时间将从每周日22:00调整至每周五22:00，同时，周六周日晚恢复先前21:10的播出时间。w
^O^玩得挺开心的。小皇冠别吃醋，你可是我最贴身的护卫呀！所有贵重物品都藏在你的指纹箱喔四爷，你哪儿天气有点赞，皇儿这头有点冷，，w
今晚中国梦之声有你吗？已在电视台前守候了。w
前几天斩钉截铁地在微博说一句“不是啥烂片都上的”，暗喻手法实在幼稚到三岁孩子都能看出来；秒删后还觉得极其委屈。不就是和你电影撞期了吗，如果你作品优秀何必需要不择手段宣传。还说不会参演烂片，这其实属于恶人先告状的性质：要先明白本来就没几个的粉希望她接演。w
老师就像黑社会老大精彩之处用手臂一挥旁边的兄弟们就站起来了。中国好声音，为梦想加油!w
牛奶皮肤，撒浪嘿哟，w
萌不萌快男最爱的两个m
花的微笑，最美，无需矫揉造作，因为心里有个世界；水的微笑，最静，无需风花雪月，因为心里有个梦想；心的微笑，最真，无需刻意无需伪饰，因为心里有一首歌，有一片时而宁静时而澎湃的大海。岁月，在无憾中微笑，才美丽；人生，在眼泪中微笑，才多姿；生命，在坚强中微笑，才精彩（酿字坊）w
真的是精彩不断，请赶紧做好准备，把茶倒好，准备好零食，要去厕所趁早啊！！！！今晚黄金时段“歌手“任督二脉全打通，《天天向上—歌手专场》无缝连接《我是歌手》。敬请期待。w
还在纠结为什么会红吗？因为够自信！不信戳链接，你也可以美的冒泡。w
最近很缺钱？还是突然缺智商了？w
不过要不是看快男，这么弱智的剧我也不会知道...靠，看着挺清纯的怎么天天向上哪么。。。对不起破坏队形了w
再配合上独特的IMAX观影体验?w
@天使笑不动的照片很棒(来自专辑中国梦之声)，推荐给大家！终于找到这张图了http:t.cnzHTk1UP
我想当快乐大本营的固定嘉宾??太喜欢大家了我爱你们到韩国了记得给我打电话！！！谢谢
向red;"">中国梦之声_提问：你和晓好有没有可能在一起呢。特别希望你们两能在一起http:t.cnzQvmer1"w
杰哥，我求你不要拍这种电影了，有损你的名声啊y
本来我对exo是无感的，不过这些粉丝把打断别人说话还不尊重人的行为说的这么理直气壮，我真是无语了。。exo粉丝尖叫惹怒v
YZQ让你大嘴巴，让你满嘴跑火车。搜狗输入法提示满嘴跑火车出现喷粪。反正都合适你。w
热血复活战我等你没有你的还有什么看头你是最棒的！！w
中石油反腐风暴持续中！w
看的我兴奋死了，了啦，汗子们，马儿套起来，敢不敢跟我边看边讨论阿，我支持，欧也weibo.comn___%E9%B2%81%E9%9B%AA%E5%A7%A3%E7%9A%84%E5%A7%A3%E6%98%AF%E8%BF%99%E4%B8%AA%E5%A7%A3""disable_usercard=""name=___的姣是这个姣"">weibo.comnchenconner""disable_usercard=""name=chenconner"">huati.weibo.comk%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0?from=526""target=""_blank"">"w
#快乐男声#对今年的一点兴趣都没有感觉不是在做音乐虽说是选美男招粉丝但是听说今年的真是一个帅的都木有既没有中国的真声音，也没中国的真切和感动详情:http:t.cnzY3qJvtnx
好期待梦想就在不远的拐角处等着你呢！原来这部戏就是那小子最想演的角色啊！一直梦想他今后有自己的乐队，没想到电影可以马上实现这个梦想！哈哈！真让人开心！回复我们一定加油！w
作为一个没信仰的人，我觉得少年派还蛮无聊的。w
用摄影指导的话说“我们不是在拍电影n
还是3D的？w
顶！推荐大家观看：【视频：天天向上130329标清版】http:t.cnzTzmk3K（分享自@优酷娱乐中心）
【生气不想讲话的星座】第一：天蝎（隐藏得很深，总表现得冷漠，生气了就走得远远地一个人化解疼痛）第二：摩羯（不喜欢欺骗和拐弯抹角，严格控制好情绪，生气就选择了沉默，不屑争论）第三：金牛（一般都不紧不慢的控制情绪，生气到极点就不想说话，其实是在等待对错分明的那一天）。w
，这届让你做评委真是一个败笔！你人长得丑也就算了，审美观有问题也不追究，但你舍去，你是耳聋还是眼瞎啦或是你更年期的表现！尖酸刻薄的你与另外三个评委形成一个强大对比，难道这是选你做评委的目的~好让欢众可以找发泄的对象！没资本还做评委！我气！我去！w
用来洗钱都会被人怀疑好吗。最让我感到震惊和难过的是，在烂梗密集得让我面无表情心中怒骂了无数遍“烂片去死”的时候我后座的观众竟然真诚地笑出了声，卧！了！个！大！槽！w
照顾好自己哦加油我们一直在p
【北京控制大学生进京户口指标每年1万个以内】记者从北京市有关部门相关工作人员处了解到，近几年本市的大学毕业生进京户口指标数量虽略有变化，但都控制在1万个以内。这项政策预计明年也会基本保持稳定，指标数量预计不会发生太大的变化。w
今晚的《天天向上》，不容错过哦！！！w
上海旅游观光大巴上有春的这个宣传哦！！来看歪密的玉米可以去坐！对事实最大的误解，是根本未曾了解——。对事实最大的误解，是根本未曾了解——。w
不知道的到底是。。想知道制片人怎么说的~~w
是永远的情歌王子这已经是他从艺二十多年来不变的事实，他的歌唱技巧更不用提了，说过，的歌声和声音不是别人可以模仿的，低音听着婉转动人，高音听着清澈透亮要听现场阿w
我最喜欢的角色是Hobs警官。追查魔术师时被各种血虐，没想到最后反转变成大Boss.城府很深啊~！w
有的人说不清哪里好，但是就是谁都代替不了。w
只喜欢||艹!!快乐大本营的傻逼毁了我的爱情公寓!!||Xavier:w
哈，上期天天向上请到了这些神人们~太牛了。确实亮啦，你发现很像没？[偷笑][偷笑]...[哈哈]w
@葱乖思思思:下次去一定要近一点了！！！@眼儿媚滴春:评委席的灯光实在太糟糕了@郁花若lee:每一个角度都美得无可挑剔@困猫:眼角眉梢都在笑#快男评委李宇春#
蛮棒的一部电影加上三位演技派整部电影充满诙谐a
第二期的中国好声音没有第一期的好看，第一季喜欢、，；第二季只喜欢金润吉。。。详情:http:t.cnzQ5JOZanx
然而是个偏重悲剧的导演n
一个英国小伙子，参加“非诚勿扰”节目，女问：有房吗？婚后跟谁住？答：上世纪老房子；跟家人一起住。数灯熄灭，女方又问：你什么工作？答：大兵。剩一盏灯，最后女问：结婚有宝马车吗？答：奶奶不同意，一般用马车。灭灯。隔天，《泰晤士报》头版：我皇室成员王子参加非诚勿扰，首轮遭淘汰。w
好活动实在是很多,导致让我迷失了双眼,今晚的努力,就是为了让我家也能乐一乐地址：http:t.cnzHq5zkD"w
嘿～我的朋友，再忙也不要忘了找个人爱你哦。如果你跟我一样单身，仍然相信爱情，快来加入百合网，共同寻找我们的幸福吧。非诚勿扰！http:.cnOieZGn@mark
《中国梦之声》央，漂亮、清新、淡雅，被誉为“会唱歌的”，更重要的是她的歌声，太美了！想你的365天，一开口就震惊全场，太美妙了！呼麦，和声，好空灵的感觉，流行与民族元素的完美结合，拥有自己独特的民族风格，演绎出一个完全不一样的歌曲版本。"w
看得出主角释延能的功夫底子非常不错，但是文戏表演痕迹着实重了些。。3星推荐有些勉强了。。。w
也是个唇形轮廓明显的PS：唇薄能言善辩，唇厚的都是吃货n
一定是梦之声请来衬托女神央的！任务完成了可以退赛了好么？！其实我还是期待你玩票玩出新感觉呢。期待新专！"w
说的太对了！不得不否认的拍的武打电影都很好看，但要是也在的话估计场面就更火爆了，哎可惜了。。。w
摇滚有种力量。w
“华人魔术的骄傲先生”点赞华人魔术的骄傲先生n
2013年10月17日6:55，目前，途经我市的高速公路中，G2京沪高速九宣闸站因车流量较大有压车，其他各条高速公路均在正常开启。天津市高速公路管理处祝您出行愉快，一路平安！w
中国好声音淘汰学员佳宁组合、、现身绍兴金鸡百花电影节，听说出场费不菲。w
作为一部商业片，我想看到的元素都看到了。w
完全没有门槛的大众KTV，要不是有一个空挡期，我瞄都不会喵一眼，和浙江台的的娱乐歌唱水平有差吗？或许没有那些评委估计看得人更加少的可怜！期待晚上的！w
@中国梦之声:#中国梦之声#刘老师，除了尊敬，爱豆想不出更贴切的词语了，刘老师，你真的很棒！
亲刚好赶上中国啊！w
照片||你最希望谁上快乐大本营呢：1.2.3.4.5、6.7、8、9、10、EXO11,f(x)12、13、14、15、16、17、武艺18、19、20、21、22欢迎补充玫瑰w
徐导英雄情结依旧这个前传都是年轻演员男人看到baby里面的衣着绝对的贪恋剧情一般就是小日本妄图占领中国后面甚至是超人飞天打怪兽悬崖打斗那段细节很精彩多一星送给一直宣传的特效n
OneTime（V脸神器）使用方法：使用ONETIME非常简单！洁面后建议MM们先做好补水措施！擦保湿爽肤水，和保湿乳液后涂上ONETIME神奇瘦脸霜！涂在两侧和下巴肉肉较多的地方！不用全脸擦哦~等霜完全干透，就可以撕下来！然后做好补水，贴一张补水面膜或者补水乳液~OK教程完毕！电视也有的喔e
只要有梦想就可以来中国梦之声展现自己的一片天空，还可以让我们看到亮点呢。http:t.cnzTePMZBnx
[bm兴奋]#马叫哥#，哇塞，笑死我了[哈哈]中国梦之声#王晗旭#，你果然不让我失望，是纯爷儿，笑翻了我们的cocohttp:t.cnzH9iqlH
我便越不喜欢在现实题材中见到暴力美学。w
联发科、国产手机和它们的-联发科,MTK,国产手机,-驱动之家联发科、国产手机和它们的http:t.cnzQ5zkhVnx
像我这种不看快乐男声也不看快乐女声。不看中国好声音也不看中国最强音。不看星跳水立方也不看中国星跳跃。不看Gossipgirl也不看生活大爆炸。不看潜行狙击也不看传。不看非诚勿扰也不看百里挑一。不看一战到底也不看快乐大本营。是不是已经被社会抛弃了。算了，我还是去看我的全球通史好了。"w
很文艺片子稍微有点感人大家演技都不错海报里实在太d
喝了谷粒多你也可以成为钢铁侠。w
同学说有AB的片子就low了u
剧情这么弱的片子亏你们演的出来v
看的几次想离场。头条，灰飞烟灭。电影院背后一排的人看得狂笑，有啥好笑的？w
我在看快乐男声，湖南卫视今年的剪辑很不错嘛，至少我喜欢看。哈哈o
鉴于我为它写了两篇关于节操的文章，就不展开叙述了。没有那么烂，但它根本就不是电影。大学生作品第一课就是摆脱繁重的文字叙述用剧情讲故事，显然辍学过早了。一些碎片靠旁白串起的长MV，一群变态疯狂苏如此而已。一星给摄影，一星给服化道。w
→_→文章跟傻冒们一起演真的好吗？WTF？！弱哈哈哈哈哈哈！！！！喜闻乐见呵呵呵呵呵！！呵呵剧情我就无力吐槽了，人名你还能用点心呢？Max叫“”这样真的好吗？w
【视频：贾盛强《姐姐》亲姐姐现身天天向上20130705高清】http:t.cnzQzlzIQ（分享自@360影视）@mark
影片到底什么时候上映啊！w
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini参与一下希望有好运！...地址：http:t.cnzQfxKxlnx
“爸爸去哪儿”笑死我了。w
快男看去。今晚，让快乐男声直击你们的心！"w
"每部电影都比""小时代""好看........5星!w"
豆瓣影评不可靠，压抑，一群疯子，不要看不要看……w
@叶小叶_Krystal:哈哈哈@大小孩chris:哈哈哈@酒心LiQ:哈哈哈@李总单吊六万:╭(╯^╰)╮哼！小助理办事不利太不孝！还不如我们自己去问呢！宝贝这就回京了啊#快男评委李宇春#
@知在谁家锦字中:我就是不得不喜欢中国好声音的#姚贝娜#了，刚才看的就是很牛的表演
不过，这只是表示这不是一部烂电影，他离好电影还差得很远。w
今晚记得看还有mv.神曲。w
钢铁侠3。你妹的中国元素，简直就是这里是钱多，人傻，速来的新版本，广告满天飞。。。还有导演是为了省钱么，大家花钱去电影院是看钢铁侠pengpengpeng，piupiupiu满天飞拯救世界的，又不是三级片，谁愿意看小头脱了钢铁服挨揍，看的一点都不爽。。。w
【把人民逼上绝路的政府，只会让自己无路可走】面对遗书，剑阁县政府发出中国最强音——暴力强拆的犯罪行为=开发商工作不够细致，方式不够灵活。我用生命告诉你，暴力强拆等于刑事犯罪。我再用事实告诉你，把人民逼上绝路的政府，只会让自己无路可走。w
【情迷北疆.路边掠过的是一大把一大把美景】第四天拍完日出，从禾木村坐原来那辆送我们进村的越野车，顺着全程在翻修的来路，回峪，然后坐喀纳斯景区的环保大巴至喀纳斯村，全程近80公里。出禾木村后，路边的田园风光一点也不比禾木村的逊色，只可惜司机忙着赶路，没给我们太多的停下来拍照机会。w
无数次嫌弃内香肠嘴和他的食量想当初刚饭上那会儿，进贴吧的时候不打“金在中”就打“在中”，结果半天没出来…现在想想似乎很久都没叫过在中了，整天金在中金在中地叫着小在在这个恶心的昵称出自我？w
好悲两小无猜青梅竹马什么的你看看呗反正你也闲得无聊a
剧情不错拍摄手法和剪辑个人觉得起码85分国产电影到这个水平个人觉得已经很好了推荐不过个人感觉编剧把的形象渲染的太聪明和高尚了真成南龙王了又或者是依然难以驾驭这个角色（虽然演技已经很好我也很喜欢他）如果是应该能更出彩v
事是小了点但拍的很美，估计电影院看就爽歪歪了。不能理智的去看这部电影，期待第二部。对了对了值得一提的是我不知道这片国内上映没有，不过片尾曲竟然是听得懂的中文这事挺新鲜啊，而且还挺好听！必须加分！w
看完很郁闷，有些人是无法沟通的，非暴力不合作ns
别人宣传期你出来装清高恶心人，自己宣传期你出来秀友情抱大腿。就没见过这么不要脸的。去死吧贱婢！是我的同学，是我尊重的人，但我需要在所有人面前秀我们的关系吗？秀恩爱吗？跟我依然是朋友，依然有联系。”w
现代人还在学聊斋的拍法，不假才怪啊，没剧情，没看点········w
杂志封面近期曝光，大胆挑战冷艳风格，诠释别样复古。入行十年，也曾面临过新作能否超越前作的质疑，率真的她表示“我只想超越自己。w
确实很不错，个人感觉不盲从外国风格，有自己的东西在！画风有点接近天书奇谈的感觉，当年没有大闹天宫那么华丽丽，中国的动画艺术应该挖掘民间艺术的精髓，加油了！很不错的国产动画小短片n
不好笑不神经质还没逻辑……看在的份上加一星n
演再也不喜欢够糟蹋演去v
非诚勿扰很无聊！这样的话题在台上反复说有意思吗！w
宋茜都来了@宋茜-fx--victoria，尼坤你还在等什么？@2PMNichkhun，就在今晚快乐大本营@何炅，大家千万千万千万不要错过哦，@DandeLion_陈杨杨@陈含含@田琳-Viveli@美人当歌@我陈利君是好人@李幸誓见权志龙现在开始坐等！！
每次看造型就想起巴拉拉小魔仙n
==这个剧情真是次到家了u
和头抵头啃芒果看最爱的天天向上好星湖[馋嘴]w
我们心中的不容其他人篡改，只要人换了，就不再有它的价值!转发微博n
我们想看快乐大本营n
好可爱的小云朵啊，相信你百合麻麻一定非常稀饭吧y
哥们之间这样，纯属正常！中国梦之声为灾区所做的一切http:t.cnzH4sgoV"w
朋友们：是什么样的一部电影，让黄教主如此忘情的插播广告？w
最强女律师竟成棋子n
好还念和！！！w
哈哈哈，小白的舌头！！这笑点好多！！　w
这个节目非常好。大多数人从小被教育别多说话，言多必失，无数次因为在课堂上说话被逮罚了又罚。然后沉默寡言、不愿表达自己，压抑自己的声音。多接触陌生人，会变得愿意与陌生人说话，敢说出自己的心声。我喜欢自己，喜欢讲话，不伤害别人，不畏惧失败，只害怕自己没有面对失败的勇气。。w
酱油打的都溢出来了！w
效果肿么样呢@环球街拍:体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！小S和《非诚勿扰》节目推荐的这款懒人睡睡瘦两个月让你狂减70斤~[给力]分享购买地址>>>http:t.cnzHwfStD
坐火车一晚上换了5套衣服！！！！！你以为你是时装大片啊！！！！！然后所有的没逻辑所有的不合理都被列车长一句“这一切都是你的幻觉！！！”解释了！！！啊哈哈哈哈哈哈笑的我想哭啊！！！！！w
@中国梦之声:#中国梦之声#【10强争霸战】其实是中国的Adam!~帅哥总是惊人的相似@Adam_Lambert_CN@黄晓明
[笑哈哈]@HERO赵又廷:哈哈哈哈敢做敢当!!!@致我们终将逝去的青春movie:哈哈哈，有图有真相，快乐大本营集体爆料，@HERO赵又廷这事儿你怎么看？？[哈哈]@赵又廷吧:[汗]你，被截图了。。。。马克
【春天来了，走走厦门六个赏花胜地】1．厦门忠仑公园（樱花桃花）；2．厦门东坪山梅海岭（三角梅）；3．厦门植物园（桃花月季）；4．厦门灌口镇长春谷（紫薇杜鹃）；5．厦门园博园（油菜花菊花）；6．同安云顶山（杜鹃）。还没去的周末赶紧约起~w
老公，你好帅啊啊啊啊啊夫君好帅戴假睫毛了吗麻痹真的长得挺养眼的w
胡哥##在听你的歌以前从来没仔细听过真心喜欢了u
。我们不离开，挺你到最后。。。"w
【脑力风暴】从前，有一个被巫师施了魔咒的美丽公主，被关在城堡里长眠不醒。据说只有王子的深情一吻能吻醒公主。后来，一位很帅的王子攻占了城堡救出了公主。可是，他吻醒了公主后就被公主给杀了，为什么【答案】睡美人已经老了王子却这么年轻，怕他变心。ps：小编觉得这个解释有点太残忍了。w
配乐也很出色。w
欢迎大家收看周五的天天向上nz
刚才看中国梦之声，听了一首歌玉龙第三国很有感觉那个歌手叫晴天唱了两首歌都很不错，然后我就开始给别人推荐，最后才被告知他也看了上一期的[怒]我才知道我看的是重播我是有多奥特啊我在这里:http:t.cnzjtuH4Onx
看中国梦之声就是为了看哥。话不在于多少：每句话都是行为和内心的侧显。哥要继续做评委噢e
紧张的故事情节中，夹杂中很多笑点，力荐！w
看非诚勿扰还是能够让人萌发出一些深刻思考的。w
一辈的歌手。w
看节目就要看这种高端、大气、上档次的，关键是非诚勿扰还非常接地气。。。。。实现屌丝之梦~~w
选秀节目无非就是名利场。随着选手的专业、职业化，那有什么逆袭？批量生产选秀表而已。相比之下《非诚勿扰》中婊里如一的演员们，倒显得无耻的真诚。。。要看也只是为了阿妹！！！@阿不和xzq:昨天就觉得很假@晟_城:好声音剧透来了！[围观][围观]
亲爱的你最近很太勤快了u
还看过他的天天向上不久一路走好@微相册:《海绵宝宝》中章鱼哥哥的配音，走好！@新浪娱乐:李易老师曾为我们的自制节目《新航标》配音，让我们再听一次饱含情感的磁性好声音。一路走好！
正在看非诚勿扰忽然想到那天去小舅舅家我舅问我看不看非诚勿扰爱情连连看然后说他看见里面一个女生特像我但人家比我个性多了恩然后想起上次去他家我舅妈说听说你哥有女朋友了听说和你特别像恩呵呵呵呵我们一大家人好想看谁都像我呵呵e
不知道到底想表达v
好声音破8那是扯淡了，根本不可能，现在的选秀节目太多了，而且个人觉得好声音的劲头就和当年超女一样，越来越小只能，至于快男，我觉得已经离死不远了，《我的中国星》开头不错，主要就看节目的内容了，成为黑马有可能。"w
逃出生天太好看了！！！各种惊心动魄！各种感人！向消防员致敬！敬礼！！！w
有消息说f（x）的要代的班主持快乐大本营！期待、期待！我在:服务区n
...去电影院去得最后悔的一次！w
我看到的，是最原始，最单纯的金在中...被红色包围着最原始最普通的金在中那个还没有华丽的衣服，只剩下自己信念最原始的金在中f
意外好看。虽然剧情不值一提，但是特效音效做得非常之好！终于看到一部真正的国产3D片了！而且可能兄弟以恐怖片起家，所以音效特别震慑人，确实有一种烧到上身的吓人的震撼感！值得去电影院一看！w
节目录制中。。。平安同学有头发的时候。。w
根本就不能直视的目光(*´艹`*)这版七五鼠猫对手戏超多，各种“打情骂俏”，捆龙索那段忒经典a
期待，看画面还蛮好的u
负分滚粗a
##看到那些人各个扭动身姿，狂抛媚眼，就觉得真真恶心。w
作为演员，自己的作品受到关注，是一件非常开心的事情，也真的非常感谢支持我、喜欢我的粉丝、影迷，非常感谢。至于说什么走红程度之类的，我没有想太多，大家喜欢我的角色就好。w
说实话当我知道要去北美上映的时候，第一感觉就是，惨了，要去国外丢脸了-_-#美国的小伙伴们都惊呆了#w
是梦之声编曲的女朋友，即使唱得再烂也会留着真黑！||我蛮喜欢的！james我也喜欢他们哪个人走了都舍不得！为什么不是走啊？w
《中国梦之声》12强即将诞生希望这份惊喜可以降临，给我的生活增添一点靓丽的颜色。同时祝愿小编工作顺利事事顺心，因为有我的祝福。:)地址：http:t.cnzQvVsOa"w
和你一起成长很开心，给你过生日更开心啦，生日快乐，永远幸福,小小志健康快乐的成长。还有我的小伙伴儿们，今天在北京聚在一起真开心，祝各自航班顺利，长沙见咯，爱你们。w
好声音第二季7月12号开播。四大导师"w
看到了很多的耍帅和他喜欢的爱情创作场景，拍照啊，蒙住女主眼睛啊，夜市啊，等等。最后我居然看哭了。。。w
《悲惨世界》上映12天，票房收获4930万，究竟算不算“悲惨”？w
看完此片感觉他太牛了u
父子齐心打开一条生路！果然虎父无犬子n
#乐嘉离开非诚勿扰#[din推撞]详情:http:t.cnzHRH5Kt
豆总您怎么不明白这叫中国好声音，必须中国特色呀，必须灰色[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]w
太多头被爆掉的画面，血腥。w
#中国梦之声#，对于昨天@中国梦之声74进40的组合之夜的比赛，我只想说，原来选秀节目还能这样玩呀，评委们在爱不释手，无从割舍选手谁去谁留之际，就与导演组协商可否增加晋级名额，这一幕是整场比赛的又一个爆点。真性情的表达，惜才的不舍都让观众看到了整台节目的评委的用心以及它的与众不同。
在片头简洁的大场面但不少惊奇元素的铺垫下f
非常喜欢##，嗓音高亢却又富有磁性哇哇哇，我和我的小伙伴们都惊呆了u
.去痘痘首先饮食要清淡不油腻，多运动出汗排毒，保持心情舒畅。可以有效缓减。可是痘痘已经冒出来了！那就只有出这绝招了：泰国variableY祛痘笔.睫毛液同款品牌.痘痘上点一点，痘痘快速瘪掉，再用去疤神器来温和修复淡疤。太神奇了。痘痘去无痕n
亲爱的早安今天是个好日子心想的事儿都能成生日快乐我的颖宝n
#好声音唱响九龙港#那英与好声音学员回咱沈阳老家开唱喽~就在本周日7.28沈阳铁西体育场,演唱会倒计时啦~我已经错过了好声音的现场直播，但我绝对不能错过好声音沈阳站的演唱会！真诚支持关注@沈阳九龙港商业管理公司活动，用心积极转发，争取得到门票~@思绪万股@本宫减肥中@Nancy0209
刚看非诚勿扰有个男嘉宾来自四川然后在汕头的VCR里面有星湖城有星湖公园有番客有药店那个男生说他是从小地方来到繁华的大城市?好吧汕头是大城市?w
今天一口气给2只夫妇都去留言了！哇塞，才发觉很久没去了，我的PI话还真多啊~~~果然学会了某人啰嗦的毛病！喂~~~不过还挺开心的，今天又有个大好消息就是夫妇又同台了！不管他们演的是什么，我都会永远支持他们的！在一起，在一起，在一起~~~（╮(╯▽╰)╭受中国梦之声传染）"w
#PPS快男拉票站#我支持王晶，希望他是今年的NO.1，大家一起来PPS为他加油吧！http:url.cn1eOHJ7@hntvklns@qiyicom@PPS网络电视http:url.cnH6fJlf
郁老师#郁可唯##时间煮雨郁可唯##我为歌狂郁可唯#@郁可唯歌迷会:@郁可唯郁老师坐镇评审为快男把关，#2013快乐男声#香港直通区10名优胜选手诞生~~
地球欢迎你，不要离去。赞华晨宇我和我我在:公路n
爱情就像一条河，我们就像瞎子，谁不是摸着石头过河的呢？但是爱情并不是全部，我们还有别的，学会好好爱自己。w
郁老师huati.weibo.comk2013%E5%BF%AB%E4%B9%90%E7%94%B7%E5%A3%B0?from=526""target=""_blank"">香港直通区10名优胜选手诞生~~"w
《我想和你好好的》这部由主演的电影，无论从那方面讲都是一部逆社会的非正能量剧，用无限制的揭露渣男丑陋恶心的一面和女人自我犯贱疯狂的执着，来展示当下社会这种病态的人性。虽非正能量，但可笑的是的确是很多男男女女真是的写照，绝非一个人会在他们身上找到自我的原型。这到底是谁的可悲？w
#陈坤快乐男声#必须加重剂量啊~@和菜头:药不能停啊！
如果烂片是苍蝇，小时代就是苍蝇的眼角屎。为避暑去看了1，一首时间煮雨就当背景音乐放了8遍，有没有职业操守啊连婆媳剧都不如，还不如晒在外面中暑。可想而知2看完肯定连五脏六腑都吐没了。w
让人热血沸腾i
#中国好声音#【人气学员叶玮庭承认“微整形”】台妹叶玮庭火辣演唱《好胆你就来》，最终成为阿妹学员。，目前有网友质疑叶玮庭整形，而叶玮庭很快就在微博坦承做过，但只是“微整形”：“我是有做微整形啊！我有做也不会否认！”
从内涵来说也不粗糙！w
【10C-】9月底，怀孕5个月的回到港，夫妻小别团圆，机场相遇，便忍不住上演面红、心跳、拖手、痴望、幸福笑！看到老公，娇嗔，说自己怀孕初期常呕吐大作，听到老婆怀孕这么辛苦，男人当然要有所表示，双目通红,月亮代表我的心。（文w
喜欢片里吟唱n
【空降西安助阵快乐男声】5月18日即明天，img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormalf2wg_org.gif""title=""[围观]""alt=""[围观]""type=""face"">？请w
0.寒夜夜夜有！鼻涕往下流！思绪千百段！只得微薄留v
真正的梦之声！韩式小清新?赞一个?"w
不知道我会不会是你们奖品的新主人呢，我都准备好获奖感言了呢地址：http:t.cnzHq5zkD"w
好难看啊一点都不好笑不晓得是哪些狗腿子在说不亏是导演的balaba的垃圾这种片子都能上7分豆瓣你收了好多赞助费按！w
每天分享漫画，走进童话世界！w
?w?w美瞳n衣服n化妆品nw绝对d物美价廉l?w?w诚招n代理n?w?wnx
!!!!!!!!!!八月份！！十分感谢mani，一直那么支持快乐大本营！[爱你][爱你][爱你]十分感谢何老师[爱你][爱你][爱你]你演活了这角色了y
#炫迈快乐男声唱区助威赛#我来支持，快让我爆发吧，我会认真写获奖心得的，拍漂亮的照片来秀地址：http:t.cnzHxJNRh
很励志的片儿，不过发达了就送别墅以哥们的名字命名实验室等暴发富式桥段所折射的价值观还是挺写实的u
最强音和梦之声都失望了好声音千万要挺住啊！2哥你背后的那个黑色神秘男人是谁~~~"w
好带感我喜欢这种fu！@2瓶瓶啊2瓶瓶:非诚勿扰女嘉宾！@一夏一零:这个美眉是不是还是上次GIH那个啊。。。@VIKIkkkkk:王浩这是来把斧子嘛→_→码住
看看无妨【梦粥扒皮2】有人问我：《中国好声音》的那些“声音”是如何找到的？最后他们又是怎么走上舞台的？那么，今天我就以上一期那位把唱哭的为例，来八八这个经过吧……反正节目还没开始，大家不妨看个消遣v
这个侧面拍的把的曲线显露无疑！！w
一直都很喜欢看好声音，支持哈，学员们都加油哦~学员都太赞了！同门师兄，的编曲，阿妹的和音老师，的得意弟子……还能再傲娇点么？w
额.....话说我感觉真心准...我就感觉秀恩爱什么都一定是有喜事啊...怀孕v
在片中的动作表现绝对不会让人失望a
好好唱，就是用心唱，唱的响亮！两位正能量偶像为今年的快男加油打气！另，H3终于凑到一起了！w
@天娱传媒:宝强，加油！@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】《爱情公寓3》中的演员黄宝强也来参加快男了哦！
忍不住你呀～他呀！1、装基卖腐，却自己又看不起gay；2、爱抱大腿，但又因智商低总被嫌弃；3、智商情商都低，却总在微博上各种卖弄幽默；4、又是与相拥，又是微博回应分手，再说不是分手都不合适吧？有这么炒作的？可是林更新不是基佬吗？w
蛋蛋在看，非诚勿扰～难道他要。。。[可怜][可怜][可怜][可怜][吐][吐]w
＂我坚强不代表你应该欺负我＂，不能更同意越了解越喜欢！#评委#w
【新闻联播已死！】你有多久没感觉到幸福了，你还记得《新闻联播》里面国内领导忙碌的身影吗？还记得里面百姓幸福表情吗？不记得了！因为水生火热的人们压根就不看这种傻逼节目了，他们宁愿看更傻逼的《快乐大本营》。微博抢走了人们所有的眼球，没有谁是永远的老大。哼！w
今天人气#神话组合#居然空降在#中国梦之声#了！非常给力！
对@快乐大本营说：下周大本营怎么是徐铮？那张卫健那期呢？预告了就不播了么？？??隋唐快播完了吧...关键是我们很像看张卫健那期。预告了又不播，求解....@何炅@谢娜@李维嘉@吴昕@杜海涛@张卫健（广大高三的姑娘小伙子们等着呢..）
本片在2013年9月28日内地公映%2enx
@中国梦之声你是要我准备多少纸巾啊…哭死人啦…不带这样的
@大楠China:萌主@shi羽毛:Loli系收图！！！！！！！@大楠China#快男评委李宇春#
@手机中法帝:快男广州海选又遇到了一朵耀眼的奇葩
看到出场的时候，各位就可以退场了。w
见证梦之声12强诞生支持支持~期待好运气啦~~~\(≧▽≦)~啦啦啦\(^o^)地址：http:t.cnzHgXZVS"w
【来自一位老人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5.对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。w
【《爱在春天》毁人不倦真尽力了】《爱在春天》并非完全翻拍自《我和春天有个约会》，而是加入了一堆狗血元素的“创新之作”。再加上一众年轻演员们无法直视的“惊人演技”，与“土俗LOW”到闪瞎人眼的场景，只是让人感觉到，降临在春天的不是“爱神”，而是一场销魂的沙尘暴。w
热爱摄影的铁粉们，拿起您手中的相机，和我们一起去发掘“最美铁路”向莆
唉e，w麻烦a导演n再d拍v庭审v片n补补v法律n知识n！wnx
他导演的《之神都龙王》w
这期无亮点，小失望#中国爆料#正宗好靓茶，正宗好爆料。大家好我是凤少，这里是由加少宝正宗好靓茶冠名播出的《中国好爆料》现在招募爆料学员，导师及僵尸。。w
看新一期的天天向上，真的好心酸。已经决然不是当年长姑娘漂亮的了，海魂衫红领巾什么的都是浮云了，男人一胖真是惨不忍睹。也不再是那个唱姐姐的，那种清澈无辜的眼神再也不会有了。他俩这是何苦d
侃侃的《滴答》被毁得连渣都不剩了……我就算再五音不全，也没有这么难听吧！w
-现在个个都在逆袭了，，困死了。w
饰演的被封为剧中“最痴情、最苦情、最悲情”的“三最”人物。w
好喜欢哦~~~一定要看3D哦，真是宝刀不老，那效果还是很小赞的~~~好喜欢林更新弟弟啊，一出场都爆笑全场，小新弟弟，你是的小弟咩~~反正一句话，值得推荐哦~w
不忘初心，方得始终d
呵呵，的演技居然比姐姐还差1087倍q
好看呀y
理性与情感的冲突把握得很到位v
从没想过改变这个世界但至少做到不被这个世界改变v
打完电玩看全民目击，正确的节奏。w
克隆人的桥段不生硬，那句：“FUCKUSALLY”也不面瘫。w
和你嫩成这样是要怎样！！w
我在爱奇艺看了《天天向上之搞怪男舞蹈吓坏欧弟海璐戏称汪涵儿子》，非常精彩，分享给大家！http:t.cnzQMRrtp（分享自@爱奇艺）
2013感觉文章处处有的感觉但是都不纯正，始终差了很多。整个故事其实没有什么头绪，的演出更和痞子英雄里的喽喽角色定位相同，让人失望a
《美国巡演波士顿站part1》很喜欢！都来听听吧http:t.cnzHM7tSR（分享自p
想说什么呢？想拍一群小资，但是自己不是小资。想学，还是？这是给少女看的青春美男偶像剧吧。没有立意，没有剧情，就是一群女的追个富二代，啥结果也没有。曾经有人说过，如果观众不能从电影里学到什么，那么就告诉观众别买票。w
再说一遍。这片名我实在无力吐槽！！！不过剧情真心不错！！赵家兄弟不错诶~上次那个枕边脸也还行~比一般国产恐怖片都强很多诶！【今晚一口气看了三场！！！！这个+超人+天台！！我吃得消啊！！！！这个还是推荐一把~~支持国产~~【是不是我烂片看太多！！！拉高我的底线！！w
听见你的声音，年代秀，快本，天天向上，恋爱操作团，赤脚的朋友，火鸟22，原来是美男啊台版，一吻定情，快乐男声海选，还有么？？w
祝福，好早之前在非诚勿扰看到他为你而来，没想到你们两个结婚啦，时间过得真的很快，祝福你们啦婚礼视频[挖鼻屎]w
“Baby：最难还是跳舞Angelababy饰演花魁睿姬n
叙事完整a
《法外风云》，、，观感成熟、情节严密，才更新两集就有激荡的矛盾冲突，望保持下去，两大视帝的演技处理得基本没瑕疵，预计收视仅次于冲上云霄2。如果没、、这类强大导演，影帝就变得很重要了，像、、张（梁）、、、…，演技自然透彻。w
看影评才知道一点点原剧情意思没看明白v
每次看非诚勿扰，都会有些小感触，是作秀也罢，起码秀的正能量。。。。勇气，好奇妙。。。。w
D和G双面羊绒加两件套狐狸大衣（可拆）高端精品价格小贵微信：cl_jiaomunx
上大学的时候，总是被人问你去过快乐大本营么。。。w
剧情弱爆了。无语。。。w
何况这作品的前身你也不讨厌，也不是一朵烂桃花……w
西营路成山路n
看快男老是不自主发出一阵感慨‘靠！这小！‘‘靠！这帅！‘w
放在电视上播给四五十岁的人看或许能骗得过去。w
我在洋洋显达度假酒店。回家看梦之声http:t.cnzHdlPP8"w
80后与90后的差距，三年一代沟的说法。w
@瑷瑷瑷韩庚1314:[鼓掌][鼓掌][鼓掌]@韩庚:明晚在快乐大本营与#致青春#不见不散！[来]
你曾经说过感动是最重要的，这次特别的假声唱法，像在很温柔的娓娓道来一个很美很美的传说！也感动于你的用心！很喜欢！w
我太喜欢他了。。。老坑版ADELEw
#挺爽日记#130614早上顺利院里赴美材料，交YGB；安心弄会数据；中午去姥姥那，幸运赶上排骨；弄会数据，下午团委开答辩会；居然让我去全国，真是傻人傻福！晚上见团校可爱的孩子们；居然帮我搞定数据！爱死他们了！晚上舒服做自己的事，看了娱乐，中国梦之声！睡了，晚安，明早起！
突然发现是《onechance》的歌词，我杰哥亲自写的昨晚看快男，真心为你感到不值，如果可以还是回到这个舞台吧。虽然它很残酷，不过至少它见证了你的梦想，就像你说的你也并不只是想做乒乓球里唱歌最好的，加油！w
《快乐大本营》。：一张图告诉你，什么是爱情，什么是友情看懂的转。w
【2013.3.25-2013.3.31CSM32城市网，4+人群综艺节目收视排名】red;"">《我是歌手》复活赛推波助澜，获得较高市场份额，超过《非诚勿扰》和《快乐大本营》。"w
ICJ判例看不下去的时候看到这篇文章眼泪都要出来了妈，我要吃红烧肉n
咩游戏节目都抄RM,奖门人又抄,快乐大本营又抄,@magic小鱼@邓彩子@周大蚊
刚刷豆瓣，看到金刚狼2上映不久，竟然只有6.1分，参考值可以看最近票房突破天际的《之神都龙王》是6.9，以及X战警系列的上一部作品《X战警：第一战》是8.0。综合短评和影评来看，感觉都是在说整部片完全没亮点。哎难得我大X战警这么久出一部片居然这么烂的说....w
这活动不错，不过有点难，参加了，希望能中奖活动第五天！接力棒来啦！亲爱的朋友们注意接住哦~题目：爱沃的，请举手，爱沃的，请你点点头！接下去！w
不咋样啊，就这电影。w
我的男神，是个帅哥，##哈哈哈哈o
分享新闻图片：《中国梦之声》首秀导师太抢眼http:t.cnzHwSq4l（分享自p
#中国梦之声#我就说这个chineseidol比那个xfactor好看吧!小姑娘到后面有点气不足啊！不过Bey姐到歌能唱到这样不容易啊！http:.cnHsrCzB@无法-坦诚相待
我真是没眼看了！！旁边的人都被他笑疯了！他究竟滚够了没呀！！翻滚吧y
终于如愿以偿地进了湖南电视台!![哈哈]可惜不是，只是。。@雪箫-胭脂水我打算万一有人被领走我就上去补空呀！～～[偷笑]快去电视上找我去哇!!![鼓掌]
其实人家不挑的，有剧看就行了！刷话题n
感觉这几天真的抽风了，语文作文瞎扯扯到兰陵，数学完全考丢了以后怎么突然想起来要看武艺的快乐大本营。。真的是从头笑到尾阿，笑到肚子痛啊啊，决定把10年那期也看一下。。听见你的声音更新了呀，我有点乱了阿！！w
又来大魔王风。。。⊙_⊙【Line：金在中正规1辑发行前夕与男性时尚杂志《时尚先生·ESQUIRE》w
这就是之前每天都拦我的奇葩保安[泪]可凶了，竟然还去非诚勿扰了...w
#中国#萱萱【残酷月光】真的赞赞赞！！！！！！听得我一身鸡皮！！！！！！！！（分享自http:t.cnzQtkZ2jnx
《快乐男声》节目音频遭遇侵权——近日，北京市版权局版权保护处发布版权监测通报，2013《快乐男声》全部音频版权归深圳市腾讯计算机系统有限公司所有，在播出期间，酷狗音乐、酷我音乐、天天动听、多米音乐4家音乐网站未经授权，非法使用节目音频，敦促其立即停止侵权行为。http:t.cnzQJCVisnx
等不及了吗？今天晚上中国好声音又开始啦！享受最纯粹的音乐就在搜狐视频！w
跟一群不正常的人在一起，烦死了，晚上、中午想睡个觉都难，悲催啊UNLOCK演唱会n
天啊，于麻麻上非诚勿扰了[衰]w
#中国好声音#那张嘴我就顶顶那姐歌声和她的个性
视频：非诚勿扰的美丽童话（分享自t.cnzQJGCl6nx
很感兴趣的样子呢，浙江卫视加油。w
【与动画一同走过的25年演唱会】w
一点技术含量都没有，还浪费了几个好演员。w
我是歌手，中国最强音，快乐男生，最美合声，我为歌狂，中国好声音，还有接下来的全能星战，真是一个都不放过，我靠！w
台词太差a
【分手合约】演员表演整体到位，布景精致，灯光打的那叫一个柔和。今天一口气看了两部电影，一部是分手和约，一部特种部队，两部里都有卖男色的桥段，和益达君，所以无形中pk了一下。最后感觉还是年轻就是资本。益达君高出一筹~整部电影的剧情一句话概括那就是韩版伤心童话。！w
为什么好几个爸爸都在炉子上点着了紫菜，正确的吃法应该是什么？w
它都有一个很奇妙的故事让我好奇a
系公司加班既日子一d都唔觉得无聊……因为睇左#中国好声音#好正一个节目…第一次听歌听到想喊……第一次听歌听到起晒鸡皮[害羞][害羞]@CaRa_懒M@小鱆鱼@moon屎你地都睇下……[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
此歌一出，秒杀了所有b
一如既往的狂拽酷霸屌~~期待7~~w
　　导演手法上，尽管借鉴了《正传》和《社交网络》，但打碎的做法让影片浑然天成，看不出太多造作痕迹。w
支持！男神女神一定好看！而且3D！w
还没出来的时候，有些人说不管什么都在，那现在呢！你们只会说说，却做不了，对你们真的太失望了。w
这个话题在我上课无聊时出现真是棒，刷微博刷到手软a
好像KIMI和小时候长得简直一模一样阿j
依然记得天天向上时的音容笑貌一路走好《海绵宝宝》中章鱼哥哥的配音，走好！老师曾为我们的自制节目《新航标》配音，让我们再听一次饱含情感的磁性好声音。一路走好！w
尤其是小新饰演的沙陀实在萌翻天v
现在非诚勿扰里流行把女嘉宾“抱下台”，太有激情了都[黑线]w
屌丝终究还是敌不过，认命吧！w
回复@lhl刘冭冭:@lhl刘冭冭:刚看梦之声的重播，突然间听到有一段背景音乐居然是chemicalbus，艾玛玛，地球人已经不能阻挡逃跑计划火起来啦！@逃跑计划EscapePlan:@小刚逃跑计划:这都有啦
这真是个跟小时代一样只能当美图PPT看的剧，怎么能烂成这样，一个人的水平能差这么多么？以及，真是没有几个剧能拍出我为什么喜欢你，你美好在哪儿这件事。以及原来棒子看米国同学也这么僵硬搞笑，还一见韩国姑娘就惊叹美丽，实在是无力吐槽了。。。我在:五四路n
我在爱奇艺高清影视看了《快乐男声2013《预言》自创说唱引爆全场》,《预言》自创说唱引爆全场http:t.cnzQy8w76（分享自w
每周这个时候一家人就围在那看非诚勿扰[酷]w
今年有四位东莞富豪登上了福布斯中国富豪榜，分别是玖龙纸业董事长、锦龙股份实际控制人夫妇、搜于特董事长及胞弟。统计，四位上榜富豪的财富分别是57.6亿元、40.6亿元、37.8亿元和36.6亿元。w
《回到爱开始的地方》文艺小清新影片，比我期待的更好看，故事情节很不错，两个都是我很喜欢的演员，拍的云南风景特别漂亮，好想去啊y
啊！！！MaggieQ要去快乐大本营了！！！！！w
最近四川暴雨严重。##是布是去那走了一遭啊。w
[亲亲][亲亲][爱你]嗲~[爱你]w
上档赤！两个农村的小孩，唱的真好！详情:http:t.cnzTIeuu4"w
正儿八经的科幻大片思密达，这种电影还真得去电影院看。w
爱着爱着不知怎么就变成了这样，其实真的想好好的…我想和你好好的u
没有杂质的爱，黑暗中的比阳光底下的爱更炽热。中国梦之声20130608岳雷《童话》http:t.cnzHEa6M1（分享自@新浪视频）
【裕民县塔斯特风景旅游区】国家AAA级旅游区塔斯特风景区位于县城西南45公里处，风景区集古代文明与现代文明于一身，集自然景观与人文景观于一体，集草原风情与田园风光于一处的独特景致。w
我可以毫无疑问的说，没有，票房不可能这么高。你们知道蜜蜂为票房去看了多少遍么？总而言之，没有，蜜蜂没有热情去看那么多遍。w
恭喜杀亲！以后找男朋友也要找个喜欢沵哶_峄峤骷恰耗信笥鼍秃寐澹_灰__啵_庋_缓谩_我在:富怡路n
#中国梦之声#侯磊唱齐秦的悬崖好听！
请原谅我脑残的这条微博，快乐大本营，#小时代#剧组大驾光临，大家在看吗？
建立一部具有里程碑意义的动作新传奇n
哎~逼着我看快乐男声~唉唉~"w
我从来不否认我的奇怪,我的不一样.我会自卑,会哭泣,会疯狂.但我绝对不会放纵,也不会绝不会扼杀这种独特.比如,我听着华晨宇把后半部分“实体化”的时候,我哭了.也许这就是所谓的【共鸣】也许这个夏天并不是完全没有看头."w
那个“刺客胡阿尤Whoareyou”笑尿，看到“编剧荣获非诚勿扰最不受欢迎男嘉宾”我都快拍碎电脑了……@coskiwi如果纯想找乐子，估计这个很欢乐~我决定追了@羊毛换毛毛:那个千手观音笑死我了……@鸢尘:神烦啊23333何弃治！
即将知天命的二老在看《非诚勿扰》，一儿在上网，一女在洗衣。听闻二老对话，男：也就是那时候那个年代要是现在你要站上面肯定没人找你。女：正是那个年代才找上你要是现在看上你才怪…作为错误产品的一女听到此对话满脸黑线。w
小朋友加油！进入12强给你大版面哦w
[给力]我操，这么多年一直都期待快乐大本营请5个人一起去，现在忽然说要来既期待又压抑v
【《大本营》将满15岁制作人揭内幕爆曾拒上】快乐家族的五个人现在成了《快乐大本营》的主持人记者一个15岁生日即将到来，大家会为它祝福吗？这个生日的主人名字叫"快乐大本营""。还记得吗？风风雨雨1..."w
回到感情层面，还是失败的，兄弟情这类烂戏拍了够多了，了无新意的决裂和好反击，还不如来一个精明到底的商战片爽。w
#中国好声音#才要放两集，就在上海举办了三次有全国各大媒体记者参加的看片会。你让那些搞一场几百万的活动才准备了十来万宣传费的省台们情何以堪啊！
很了不起的导演！w
为什么不瓦忻跟鼻子碰鼻子了就差嘴对嘴了！！！w
wnr“w出品v”w，w品质n保证v！w神n演技n！ww全民n目击vnx
今天无意中在家看到妹妹再看快男，真心觉得现在的快男越来越水了。"w
97的学生党！我是96年的同意95的说！！谢谢博主。96年想发表一下感想。其实真的像博主说的那样高三最艰难时期有华晨宇和一群喜欢华晨宇的亲友们陪着我好像这条路走的不孤单不寂寞努力熬过这一年未来是美好的u
我参与了@EXO-KM-LuHan鹿晗的投票【快乐大本营十五周年，你最期待谁？】，我投给了“EXO”，你也快来表态吧！http:t.cnzWGeNFQ
土豪啊土豪，土豪啊土豪土豪啊土豪，土豪啊土豪n
【一个】上的三篇文章，篇篇打动我，开始重新认识你，从初中到高中，看着你的节目走过了我从祖国的花骨朵到绽放成花朵的的所谓的花季雨季。好久没有买没有看纸质书了，好久好久没有这种恨不得一口气读完又不舍得一口气读完的感觉了……w
#2青木时代#，青春不散场8月9日等着你r
看到大家的热情就知道这个奖品的受欢迎度了地址：http:t.cnzQ7CuUknx
#天翼好声音互动用翼聊#看到大家的热情就知道这个奖品的受欢迎度了地址：http:t.cnzQ7CuUk
渣片别闹了~~~w
“粑粑～粑粑～给我讲故事嘛，要不然我会睡不着觉的”，“那你想听什么类型的？”，“我想听那种很感人的，最好还有点悲伤，有点励志的就更好了”，听到女儿这么说，我果断就把频道调到了中国好声音。（@天字第一号抠脚大汉原创）
看「中国合伙人」的时候我感叹＂他们三个演技都好好阿我对教主改观了”但是老万说“根本没有在演”w
而拍摄时n
《中国好声音第二季独家策划》好声音版中国合伙人-搜狐视频http:t.cnzHpHPoE（分享自@搜狐视频）大家看看！@mark
还没勒、电影还没上映啊谁有这个影片的资源，能发给我一份吗？谢谢！中国的西部大片啊赞一个华谊兄弟我爱你r
kimi笑起来真的好可爱！而且特别乖又听话…好爱好爱…期待每周五《爸爸去哪儿》w
怎么东北来梦之声的小年轻，都这么得瑟和无聊，还下贱呢，一点不尊重音乐！w
《小时代2》将会选入《中国》人气选手James-八卦新闻_娱乐八卦_中国西部开发网-中国西部开发网--中国西部的窗口http:t.cnzQ5uuA4nx
中国梦之声导师的建议倒是蛮不错哦！！可以让带一下龅牙妹的那个独角兽，肯定是超可爱的。w
@铷钼@玩世不恭up@Sean橙果果也许她不是你一步登天的跳板，但她肯定是能让你看清自己，坚定梦想越走越高的楼梯！浪漫的梦想，有你才精彩！来吧兄弟，我是你的第一首单曲的制作人曾经也是永远的快乐男声陆虎！
植入广告忒还明显a
就在weibo.comn%E9%9C%8D%E5%B0%8A""disable_usercard=""name="">weibo.comn101%E9%BA%A6%E5%AD%90""disable_usercard=""name=101麦子"">w
钢铁侠3。剧情有一些牵强，不过是冲着大款和视觉效果去的，没有失望。w
本来纯想看一下峰哥的点评，让我眼前亮了不少，《姐姐》这首歌淳朴打动人心，最后一句真心是泪点。这种原创歌手确实难得，旋律能唱进人心，感动你我，无论能走多远，希望能继续坚持自己的风格，不知道他在哪条女人街买鞋，抽空去看一下。【快乐男声2013《姐姐》】http:t.cnzQ7bEmh"w
哎哟，今晚天天向上太搞笑了，17岁的班大二学生，太有爱，太可爱，太有才了！墨宝，向哥哥看齐！[哈哈]w
这不是里永远有着planB的发型么帅气男士发型~w
啊，心爱的女人哪。啊，她怎么找同性旧爱去了。啊，打心里说她喜欢。啊，可惜有昆凌了。啊，JJ苦逼了。w
越来越有型儿了。。。又呆萌、又酷帅，百变小白白来了！！！w
女的都在笑男的都在叫[偷笑][偷笑]哎呀~呀~呀~呀~没这么夸张吧[偷笑]笑到从椅子上翻下来，坐等今晚快乐大本营！过程太欢乐了！坐等今晚大本营[太阳]坐等今晚快乐大本营！w
我参与了@华丽一族LX发起的投票【2010快乐男声最喜欢谁？】，我投给了"李炜"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzHsO0Fq
我家黄老板憋得脚都疼了晕简直噪音~！~！我昨晚看到这个人的时候笑疯了~~！详情:http:t.cnzTIeuu4nx
晋级点难道是牙白么！？这他妈都能晋级？？？还能发上来？？？看完好声音有点点兴奋果然靠快男就能马上镇定下来，这人唱的，去那边基本是开口就被赶下去的水平吧，第一句就走调算哪能？【精彩回顾：《外面的世界》】"w
右边两个大便粉滚粗好吗！人家腾讯说实话怎么了？#快乐男声#@happy曾:腾迅是快男的合作伙伴啊，你没看到腾迅天天都有快男的独家新闻吗@栀子晟开:[偷笑]腾讯娱乐主编是芒果粉么？好像没有和芒果合作吧[阴险]
【如何提升个人专业能力】1）写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2）大量看书，自学，但一定要选好书；3）多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书；4）建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；6）参加系统学习，快速学习；7）实践，大量实践！！w
我快被冷死了，冷笑话大合集么，实在一整场没笑出来。小辣椒每一部都是最无辜的，这部结局证明了小辣椒不是吃素的。然后谷粒多好喝么老师？酱油好打吗范爷？w
ww看v完v电影n觉得v像是v看v了u一个m\wnx
神马情况？我以为只有剧组和某剧组来呢？要来啊真真好我会说我没见过豪华顶级晚宴吗？我会说我会为见不到女神n
快乐大本营，天天好心情~w
#2013快乐男声##干掉无趣#@2013快乐男声#快乐男声#快男，勇往直前……
一段情散了，就忘了吧！再美好的回忆也只是昨天t
国产电影中真心算不错的，前段三个主角不同视角挺有新意的（虽然别的电影大国都玩过这套），后面煽情过了点。w
稀碎的书拍出稀碎的电影，一群奇葩，一点就着吧，吵架还上纲上线。。。看了1还花钱去电影院看2我真是2。。。w
东方卫视的《中国梦之声》、《今晚80后脱口秀》，近期关注度高的栏目。"w
我海天哥哥霸气来袭，晋生不换，永远相伴！唯爱！这种古装偶像剧果然还是网络受欢迎，大叔大妈接受无能百度风云榜帅哥也进入12还不错呵呵，我笑而不语，为球球点赞！w
有奖转发v
#娱乐无极限#昨晚看浙江卫视《中国好声音》，奶奶说刘欢不扎小啾啾都快认不出来了，我：那是张惠妹……
看不清楚就把它保存下来v
所谓中国选秀的公平、公正本就是个烟雾弹。。。详情:http:t.cnzQcIGENnx
大胆预测、在《梦之声》10强争霸赛中将要面对的一句话：滚粗！w
青歌赛、欢乐中国行、希望英语风采大赛、中国好声音、快乐大本营..从前钟情的节目，貌似远去了，我该整理整理自己的生活n
豆瓣到底为什么不能评负分！！！w
你好帅噻！好喜欢看快乐大本营！w
我觉得豆瓣的选项不科学，只有【想看】和【看过】，强烈建议加一个【不想看】的选项n
语言方面有点单薄了。w
突然发现我们看的这些音乐选秀节目导师评委除了大陆名师，每个节目都邀请了港台音乐老师，《》和，《中国》阿妹和，《中国》，《中国最强音》，《妈妈咪呀》，《快乐男声》陶子和。。。。。充分说明大陆港台一家人！w
3破案三人组台词乱七八糟i
自爆在镜头前讲台词会不自觉歪嘴n
今晚8:30请锁定湖南卫视吴映洁与你相约快乐大本营?#鬼鬼吴映洁#
非诚勿扰说：往前一步是幸福，退后一步是孤独。无v
谢谢你给花花的温暖.真心谢谢。中国好兄弟我在:街n
拓也那个嘴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好萌啊哈哈哈哈哈马已存为表情。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鼻孔康喜感满满d
剧本实在差强人意写故事编故事编不好看倒是演颇有意思l
哇~~~我最爱的最适合HTCOneSC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http:t.cnzlvNULfnx
刚刚d
表示好声音没往年好看a
26岁生日大大大快乐，今天一定要happynx
卡司很强啊~有评论“包子脸的和面瘫...”真是贴切啊~w
不失为一部叙事完整中规中矩但依然有看下去动力的电影。w
人性真可怕，大家都不容易。w
##的观众，都猜得到哦e
#HTC悦动好声音#我最爱的丁丁最适合HTCOneSC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http:t.cnzlvNU(来自http:t.cnzlvNULf)
演什么不好演！老鼠屎！去旁边演大雕吧，人民百姓会感激你的！w
跟你老公说：如果我没工作就只剩下一件事可做，那就是把你烦死，所以还是让我工作吧~w
[bm兴奋]OMG...真的假的...无比期待！《吸血鬼日记》男主角IanSomerhalder登陆《快乐大本营》！w
平衡下吧，分太水n
熊n孩子n父母n必d看v的u电影n，ww＂w子不教i，w父之过i＂w。wnx
@中国好声音第二季太精彩了，没有白等一年。[哈哈][哈哈]我在:http:t.cnzHsYDzU
我一直都知道只有变化在时间的川流中恒古不变。不管未来如何，我珍惜我所有。w
#导演来凤县啦#置身于羌族舞蹈欢乐的海洋ns
我大爱JUSTINBIEBER也喜欢DíazColodreronx
快恶心死了为什么不能评负分n
老实人！正经脸！还有啊，说道给两个明星腾出整个顶层秘密约会的时候，你那什么表情，一脸被抓到的样子。。。再结合以前的Happytogether，你敢说你跟金在中没干过这事儿！！！w
午间一乐：中国梦之声：‘高音之王’。w
非诚勿扰惊现中国好声音相亲版更有精彩剧情大反转v
看完感觉还不赖。w
可以看一看v
投资朋友，黄金白银翻起一波又一波的浪花，让我们广大投资者有喜有悲，喜在顺势而空，赚钱翻仓，悲在不断抄底，却一次次的死在止损上，无论你是赚还是亏都要谨慎对待最近的行情，顺势而为才是王道，不要总想抄底而扫损。更多分析建议见喊单群：{176477604，验证:WY}。w
对他们赞不绝口i
只可惜眼神到位台词太差a
red;"">吧:态度帝、水瓶神、和眉毛君，是火花四射的三教合一三位一体。"w
台词失水准幽默桥段表现僵硬5%2enx
从头到尾也真是杀出了一条血路徐峥的转变未免有点突兀v
，为梦想和希望，加油吧！w
哪一期的天天向上居然有我家小哇？！@咕小贱:@巧克力萝卜
《爸爸去哪儿》太有爱了！“宝贝宝贝我是你的大树一辈子陪你看日出”有大树的小朋友都很幸运也很幸福我也会更爱我的妈妈n
2004年专辑《心中的日月》里《followme》的rap歌词，豪哥，你比七哥还真爱！~w
由于剧情和角色的设定v
受不了，那表情太让人揪心了。这是要逆天啊！这哥们唱的也太激情了，笑抽了好嘛！大家一定要看视频背景帅哥居然就是我也是专注于黑衣连帽衫小帅哥。~背景骚年好帅╮(╯▽╰)╭"w
打着人在囧途班底的旗号，仅靠插科打诨和装疯卖傻就可以博观众一笑？唉。。。。大家都懂的u
各位评委老师好，我是030396号选手，我叫，我今天演唱的曲目是：Istillbelieve!《-2007快乐男声海选》2007快乐男声海选时的~很可爱捏！http:t.cnzHsSqxy（分享自p
又是一个难眠之夜～哎～三点剧场没啥电视可看，快乐大本营有哎～慈甬路n
回复急功近利因为这样成效快啊，要花一两年甚至更长的时间去坚持，还不知道结果如何，不是每个人都有勇气的。心理问题，魔怔了，一心只想瘦。w
《后来》听好歌·记好词·w
这是部必须负分的片，连夜景都用电脑特效，而且还是小学水平的电脑特效，整个故事情节简直就是秀智商下限，估计小朋友都嫌幼稚……w
很喜欢，唯一的女评委，强烈支持！！！明晚北京卫视《##》震撼首播，七大悬念，亟待揭晓！w
V5！真的没救了。。。马！！哈哈哈哈太欢乐了绝对要马的，才看了第一页。哈哈哈哈笑尿n
如果皱纹终将刻在我们额头上，我们唯一能做的，就是不让它刻在我们心上......w
[汗]精辟，我要看非诚勿扰2，等待中……w
【营销八法】①创新产品，真正好的产品才好卖；②品牌沉淀，被人相信的产品才有人买；③客户关系，留住老客户才能持续提升；④销售回款，不要等出事以后才想办法；⑤渠道建设，要么控制，要么自建；⑥营销系统，用管理提升效率；⑦销售激励，建立朝气蓬勃的队伍；⑧利润，发现自己的盈利模式。w
说明导演和片方是有底气的u
门前大桥下游过一群鸭快来开来数一数二四六七八一只鸭两只鸭三只鸭四只鸭五只鸭六只鸭七只鸭八只鸭九只鸭数不下去了......N只鸭~(?微博真爱团?)w
哈哈哈哈哈哈小蒜那花痴小眼神儿真好看！噗~shi豆这组的标题是小葱and小蒜吗？w
《中国》10强竞猜转一转好运来好的事情总会来身边地址：http:t.cnzQG5RWynx
【《红高粱》激情戏曝光39岁尽显野性美】剧版《红高粱》已正式开机。(饰九儿)，(饰)两人在高粱地中疯狂“激情戏”片段首次曝光，在戏中成熟的演技，拿捏到位的表情获得网友好评。不过也有网友拿平时比较“中性”的周公子开起了玩笑称：周公子顿时有了“野性美”!w
很期待，##相信你一定会成功的，加油！w
今天天天向上请来了。哎。真是怪心酸的。想当年的冷清秋是多么深入人心啊。w
某卫视在播一个音乐节目，要求是模仿张雨生~某猫看得极入神~冷不防就问了我一句：“张雨生是参加芒果卫视那个快乐男声那个快男吗？”好吧~我说~你以后出去千万别说你认识我~没常识~真可怕~@可儿之微笑@几十头猪@ddtang23@减肥ing的老柯@萍萍糖果屋@winaa
家被警察搜查，面对代言纠纷即将被约谈，老公和公公涉嫌黑幕交易被约谈，现已转为被告，属实就要面对七年刑期，太过辛苦导致面瘫，右半边脸完全动不了，他们还是若无其事工作，给我们带来快乐，这就是工作，这就是生活，哪有一帆风顺，都有这么多无奈，总是需要过下去v
医生制服好带感！我家少爷！！！！！啊啊啊啊啊你踹了跟了少爷吧！！！w
啊啊啊啊。我听到快乐大本营开始了，可是我还在厕所啊！！！！等等等等。！！以后有钱了要把厕所也装个电视！！！！w
【唱歌类节目，中国无敌了，什么、都弱爆了】1、中国演绎《老实情歌》比唱得好(20图)http:t.cnzQ5Etqy；2、中国第二期与第一季学员激吻照(14图)http:t.cnzQ5Etq4；3、叼烟性感照男友系前学员http:t.cnzQ5EtqUnx
彝族自己的好声音好音乐！鸡皮疙瘩走起！[good]太好听[叶子]一定要听，好好听。w
恩~~~~[哈哈]本周六的快本一定非常有看头！坐等！本周六晚精彩抢先看！[鼓掌]男神女神约定你哟！[哈哈]w
真的很喜欢那张渔网这样的合作伙伴啦，就像中国合伙人一样的感觉，合作顺利啊~~~~期待新一季的中国好声音n
"不想说什么,看吧y"
天翼好声音互动用翼聊什么时候开奖呢？好期待啊~~地址：http:t.cnzQ7CuUknx
再后来只有武打没什么亮点了自己都猜的出故事了就三星。w
脑残粉们心里都还在呐喊打的好呢！擦～怎么可以怎么可以这么贱！！EXO经纪人打人事件n
【纠了个正】据评论里一个当时在现场的观众回复，当时每个人都只要求唱前半段，结果滑层宇唱完后想说谢谢但是乐队老师示意他继续唱，于是他就很尴尬的继续唱。所以这是一个尴尬后假装镇定于是想手插口袋却失败了的故事。w
中国梦之声10进6第二场混血王子#中国梦之声James杨永聪#表演的中英文混杂《北京、北京》还是那么好听。
零食吃烧贝克，林萧穿的是通宵排队的限量贵人鸟，男的都是快男演的，女的都是超女演的，宫铭开的是荣威，手机都是opporea，其他的等我想到再补充l@Iris_Ssun:@想养只叫冯晓洁的狗我只想说。很庆幸这是郭敬明自己拍的。
烂片烂片，超级烂片，声音难听演技又差，那个就是个花瓶n
回复看不惯高高在上的态度，比如非诚勿扰，同样一个饱受争议的节目，先不说节目好坏，最后没有牵手的男嘉宾下台时主持人会说虽然台上的女嘉宾没有合适的但是电视机前的观众会有人联系你喜欢你的，让人觉得还有希望，但是这个节目把人往死里说，没被录取的就是有一身缺点活v
台词假a
梦之声搞直播，尊重好声音，听和的，就知道答案了。无技术含量的菜缸妹，演唱一曲《离不开你》，直达人心。http:t.cnzQU4M6snx
（因为感觉不看就打分很没品因此……另外短评是：又想当上流社会精英又想当室内装饰设计师的导演不是好作家....（哦对本来就不是...w
没有的非诚勿扰少了很多的乐趣。怀念乐老师！"w
快马有笑有泪有帅有萌各种有，于湉感谢一夏有你。神马nz
《之神都龙王》讲述的是在弱冠之年的探案往事。w
【对孩子要多说这些哦~】1.无论何时都不说谎；2.每个人都有值得学习的地方；3.自我约束是对自己负责；4.骂人是一种可耻行为；5.要学会控制自己的脾气；6.你是个懂事的孩子；7.有耐心才能做好事情；8.凡事要冷静，不急躁；9.游戏可以玩，但不能沉迷；10、胆子大些，再大些！w
【与天津有关的土豪往事】戴着大金链子的说……据说原本封杀的《无人区》明年也要上映了，不知道是原版还是阉割过的……w
对@刘忻提问:求翻牌！！！！！看到快男想起当时盖世英雄星期六深夜时候的你！！！盖世英雄，你森莫时候再唱一首给芯片的歌嘛http:t.cnzQ5ynMh
@2013快乐男声:#快乐男声#距离今晚十点整#男声学院#杭州唱区十强诞生记开播还有11小时！很多人都被昨晚北京唱区“赖了吧唧”的王启神曲串烧震惊了！小快带你一起来回顾下~更多精彩就等今晚杭州~听你的！
打酱油地看完。信息量很大、成本很低、演员很抽风的...烂片n
意外发现，有个叫中国梦之声的节目很好看，比中国最强音好看太多！w
66强，65个歪瓜裂枣。唯一一个叫的长得还真不错，自然不奶，要脸有脸要肉有肉这种美男上台走走笑笑不用唱歌就该让晋级，赶紧签了去演戏。要是哥被淘汰，芒果台真要改名马桶盖台了，*一般的臭口味"w
我的爱亲爱的，你的屁股呢y
昨天天天向上。。哎。。受不了。。[汗][汗]w
不美水画面还不错角色挺好结局用力过度真的点儿萌兄弟n
XDQwQ嗯还有，禁欲清高的道姑第一次紧紧搂住远行归来之人倾吐相思之情，果决冷艳的喵姐第一次放下防备在别人怀里啜泣的像只猫咪，隐忍神秘的炮姐第一次笨拙的取下面具露出羞红的脸颊，风姿妖娆的毒姐第一次着钗钿礼衣用并不流利的汉话郑重的承诺「与子同心」。w
但是讨厌的旁白、过浓的说教以及稍乱的叙事，导致总体也只能止步于三星水准。w
【两名中国游客携数千枚1欧元硬币在法国被拘留】10月15日电，据法国媒体报道，两名中国游客携带3700枚一欧元硬币抵达法国，被怀疑是伪币，差点为此坐牢。幸而专家核实这些硬币都是真的，才得以释放。。w
为了不给四矮子赚到钱，默默点开快播，用了30min看完了，你们能理解那种明知道是屎还想上去闻一下到底有多臭的心情吗，我理解到了u
选秀节目无非就是名利场。随着选手的专业、职业化，那有什么逆袭？批量生产选秀表而已。相比之下《非诚勿扰》中婊里如一的演员们，倒显得无耻的真诚。。。要看也只是为了阿妹！！！昨天就觉得很假好声音剧透来了！[围观][围观]w
：你们90后能喜欢上啊：你呀??：少看点韩剧，??。。。我快要笑死了好嘛！！！！！！我妈刚说那女的长得像韩国人，你们俩就来v
【2013我爱HK恭囍发财】相对于恳荒甑拇种评脑欤__疚耙_科椎枚唷９适滤涫撬滋祝__谰赡芷窘杼___詈驼媲槿萌擞兴_卸_Ｇ榛骋谰桑_钊诵赀瘛Ｑ菰备龈雎袅Γ_Φ阋沧愎弧＝嵛泊γ飨阅７铝恕睹篮萌松_贰_w
使用虹吸壶制作咖啡是一个缓慢而又优雅的过程，你必须让你的心很专注，很平静，才能煮出一杯好咖啡。放空自己，让心宁静下来吧！w
每天都有点什么事没做完。每天都有点小遗憾。这样我们就会更加期待明天的完美。w
晚上回家无意看到新闻说播音大手老师和音乐才子去世的消息，很难过~老师是在天天向上里知道的老师声音真好听，却因为急性白血病去世；是之前下载歌曲知道的，一个很用心做音乐的一个男生，之前貌似是做NJ的~他说我做音乐是因为我想做。。。两位走好a
二十万人的愤怒@薛蛮子:@牛文文:得，穿帮了，非诚勿扰@六间房刘磊:法治社会的临时工。。@孙陶然:@王利芬:@孟非是少有的很棒的男主持人，情商很高。@李开复:转发微博
我竟然是《》里的【Kitty】！！【测测你是里的谁】，马上来测>>http:t.cnzHeLF1Gnx
其实我没看……我只是想表示既然如此还不如看走进科学，一周一次周期短、不要钱、气氛更好，偶尔还会有经典配乐比如生化危机、咒怨、钟楼、鬼来电……w
《一代宗师》《泰囧》《狼族少年》今天不无聊了！w
总觉得有点矫情和做作。w
#大牌遇见#好节目真的不需要解释~加油~w
有些人说没看懂这是我今天看过的感觉写得不好凑合看吧y
活出色猪蹄哥逆袭血泪史，3分钟揭秘从没钱没车没女友到今天事业有成秘诀~~~~w
好好看！！决定学校看完后电影院再看！好看！虽然一开始让我觉得像之前看的片…但是完全不一样a
回复哈哈连非诚勿扰我极少看,更况非缘勿扰啊!宝贝小美女啊!阿们!回复哪个台在放非缘勿扰？完整版吗？转发微博w
脑残。原博在一直删评论哦﹁_﹁这么多中国字能组成的话不用，偏偏用了一个用了好几年每次出来都会全场一起喊的口号。。不是黑自己爱豆是什么。。呵呵哈哈哈哈哈哈真心吐槽无力！脑残吧！哈哈哈哈！被这家饭雷死了！棒呆！w
剧中的饰演者给观众留下了极其深刻的印象。w
@贾盛强粉丝团@2013快乐男声:#快乐男声#小强告诉我们一定要学好数学，小强告诉我们一定要爱护自己的姐姐，然后，我们笑着笑着就哭了。小强听你的！
视频：中国梦之声冷碗碗《女朋友》《青春》http:t.cnzHKeM3Bnx
你可知道你不仅让我每天早上，下午，晚上饱受你那个难听的声音外还严重吵到我睡觉！w
【好声音》第二季将于7月开播】去年凭借《中国好声音》走红的平安，最近推出了自己的原唱单曲《独唱》。据介绍，这是平安的第一首原唱歌曲，将被收录在《中国好声音》第一季学员集体专辑中。而《中国好声音》第二季将于今年7月开播，搜狐视频将独家网络播出。"w
啊啊啊，是这个礼拜的快本吗？我还在说小时代肿么可能不上快本[爱你]@郭敬明:22号快乐大本营播出的时候你们会笑疯！谢谢#小时代#这帮用生命在宣传的可爱演员们！谢谢大家的支持和喜欢！希望大家喜欢我们这部电影！
刚去看完回家。以为今天是一块钱叫他去学校的时候顺便买票结果去买了成人票9块一张，我说你浪费了16块，不过后来知道不是一块钱，那就浪费了5块而已。好电影！很写实很紧凑。连猫都说这是好电影。navy的男人都好宽大好man啊...一股强烈的男人的力量感...太性感了额啊...我被震撼到了...w
中国手机抽奖活动是真的吗【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
留下的印象就是成熟稳重、城府很深、善于推理和分析v
有生之年，只诉温暖不言殇，花味渐浓，茶味渐醇，倾心相遇，安暖相陪.w
80后还是90后家长？尿不湿什么都是浮云...给力啊。。。w
#中国梦之声#长沙招募站，火宫殿火起来！
tianna！QAQ我家女神大人一定哪里不对嘤嘤！！晚上就变成坏人了QAQ！但是真的好喜欢女神大人嘛！！亲爱哒女神晚安咩咩哒！！！w
续集n的u演员n定v了y么y？wnx
商丘的电影院实在是太差劲了，明明已经全国上映了，而电影院还在无聊的放着致青春。w
因为实在太难看以至于我出电影院的时候心情超级糟糕a
河畔的风放肆拼命的吹不断拨弄离人的眼泪那样浓烈的爱再也无法给伤感一夜一夜q
朱克的长得跟汪峰神似，有没有？#中国好声音#终于回来了~
支持快男，我喜欢这个节目。"w
前半段有点仓促混乱。w
冲着来的，可惜故事张力不够，主角也成了水货，有点失望。w
一个人不知道不了解一个事物，请不要只看外表就否认了！今天又看v
在一大堆五星中给三星会被揍的吧但是全场看下来唯二两个燃点竟然只是MARVEL那几个大字出现的时候以及高中救人的一段最爱还是第一部啊==w
上课场景太假太假。w
天天向上又回来了。。。无语。。。w
BB乳牙萌出顺序。父母们收藏一个！w
赞啦，中国梦之声可以说就是最让人心动的，因为有哦，这就是时尚的到来。"w
《非诚勿扰》吗？@新浪娱乐:电视相亲节目女嘉宾卖淫遭嫖客敲诈万元。
为了当导师，阿妹已经惊天减肥了哦。期待好声音，期待。w
“我们湖南省的口腔癌的死亡率，与全国的口腔癌的死亡率，是没有显著差异。”湖南省疾病预防控制中心流行病防治科主任医师在采访中表示。“比如吸烟的1万人有100人癌症，死10人。不吸烟的，1万人有10人癌症，死1人。癌症死亡率一样，都是10%。癌症发病率差10倍。”对时代周报记者分析道。w
这节目真心没爆点啊，看好收视仆街……明天可以看了今天晚上终于长出胡子了！也长大了，希望后面剧情很力点【我都好几天没写REPO了可见这几天剧情是多么屎……w
非诚勿扰20120630痴情男单恋空姐七年http:t.cnzW4gI3v（分享自p
来看看这个话题阿凡达网络营销培训n
这是真人版国产动画片咩？w
妈妈的，看的我虐死了。和爱的那么深，却是有缘无分，最后那么惨不开心王的女人我在:寿春路n
手段都是忽悠z
花爷不会刚起床就更博吧，真勤快哟y
中国梦之声舞台需要你！！"w
非诚勿扰怎么心动女生都是13号，看到是13号的我就讨厌，估计场上其他女生都讨厌13号吧，都希望快点把她领走省得在这抢风头吧y
《爱情公寓4》7月22日开播！！——曾小贤结婚新娘不是胡一菲！！！！！爱情公寓4》预计上演时间为2013年7月22日下午18：00-20：00连播两集，上映频道为东方卫视等。快乐大本营何炅杜海涛爆笑客串抢镜。（分享自@miiee蜜儿）
回顾我们自己的成长过程，谁身上没有几块伤疤？黑天走路掉井盖、骑车磕掉大门牙、为了心爱的姑娘和学长打架……我们能平安长大活到现在真心不易啊！快来说说你经历过怎样的惊险一刻？而我们的孩子从出生就面临比我们当年更混乱的社会环境，该怎么让他们学会自救？w
隐藏信息1：玄幻题材《白狐》改编自《聊斋志异》w
果然是“魔”界，若太现实则太多的槽点简直对不起“逻辑”二字。而于魔术爱好者来说所谓悬念都在暗示答案，加上摩根大叔时不时解说，原本该由三场魔术所带来的“跌宕起伏”就那样被一再冷却...而结局则是老套路，虽然片途中被神奇地饶了几回，却仍是早就料到的结局...还是推荐上博的画展吧y
听音乐赢豪礼，今夏让把耳朵叫醒多多关注！！！支持！！地址：http:t.cnzHq5zkD"w
二是女性对男性的崇拜主义n
这电影还要点逼脸不？w
推荐一首的《-RollingInTheDeep男声学院第3期20130704现场版》，来自ting.baidu.comsong64400153""href=""http:t.cnzQZ0KHV""target=""_blank""mt=""url"">http:t.cnzQZ0KHV"w
当片尾字幕出现那刻，我摇了摇邻座那个嚷着要我陪她看此片的妹纸：快，你已经睡了一小时了。w
穿什么都好看#评委#w
路上看了昨天下的中国梦之声，虽然知道某呆已经下了，看了觉得他确实不容易。走好。"w
是v很d好看a~wnr演技n超v赞v！w！wnx
回复v故事n紧凑a无尿n点n，w没有d去v电影院n看v可惜v了uwnx
好萌好帅好可爱好会搞气氛，好……一般的现场@长安绿秋_爱音客:99版绝代双骄卡司还是很靓丽的，双男主的演技稚嫩但就是讨人喜欢！ED是《爱上了你》，特别特别难听，鬼哭狼嚎的，相比之下小志的OP真是太给力@长安绿秋_爱音客:林志颖在某期天天向上唱了快乐至上，
只有一颗单纯想唱好歌的心，加油！@2013快乐男声:想唱就唱！听我的！@沈阳晚报:#微直播2013快乐男声#上至80岁，下至18岁，他地可否能超越？
好无聊的u
大家刷屏把快乐大本营埋了算了<=来和我边看边吐槽#湖南卫视#http:t.cnzYXSgSn
音乐志》云:＂案旧琵琶皆以木拨弹之u
3D做的真的不错，场景很漂亮！剧情方面：俺就啦负责柔若无骨；金汎负责反差！负责凹造型；林更新负责搞笑；负责耍宝；负责和第一部衔接？负责剧情和电影名字相符！w
【砗磲】白色的砗磲被佛家誉为生物界最纯的白色，因此深受佛教界的推崇，被视为驱魔辟邪的神奇宝物，故被佛教作镇教之宝。砗磲有锁心、安神之效。能凉血、降血压、安神定惊。翠砗磲，金丝砗磲和血丝砗磲是白砗磲美丽的变化，佩戴消除不同业障，化解各种违缘障碍。我在:青山路n
又一套青少年奇幻偶像剧，明显是以商业盈利为目的《暮色》跟风作品，没拍出什么新意。是“影子猎人”前辈的设定比较有想法，结局情侣变兄妹的戏码实在太狗血。（6/10）w
教主演技逆袭，故事让我最感慨的是孟回国之后演讲恐惧症的原因详情:http:t.cnzYxGQ3jnx
刚去娱乐室热饭，几个女生一边吃饭一边在看昨晚的快乐大本营。这时有几个女生开始聊天。女生A说。我知道这个团有两个中国人，其中一个是TAO[挖鼻屎][挖鼻屎]女生B说。其中一个是KRIS。那另一个是谁。[汗][汗]女生C说。还有一个是鹿晗啊！！苍天啊[黑线]妹子。不懂能先百度一下嘛。@爱爱小点点
执导、监制的《神探之神都龙王》将于9月28日全国公映v
虽然刚一开始看时只喜欢kimi不过现在五个小朋友都好可爱都很棒棒n
九爸我们一起来去！集哥的店帅哥厚过蚊，牵手成功概率袅过非诚勿扰，w
为此还专程从好莱坞来专家强援。w
同志也老了（别人创作是绞尽脑汁我看你是绞尽乳汁——那会我还是笑了干笑啊）w
反其道而行之，只为博眼球而已越发觉得他像了，应该参加“中国梦之声”！w
哇疯了疯了疯了perfectnx
果然是一天一条营养微博这是警告我的拖延症么TOTnx
喜欢你，也喜欢姐，小白要注意保暖呀，最近降温降得太猛了。。。。希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！转发然后投票吧！！w
我投给了"w
没看直接刷一星这种事儿也就献给小时代2了。妈的豆瓣怎么不给负分。w
有13只的SJ[泪]你最期待快乐大本营为哪位韩流明星开设专场[花心]w
一念台词就出戏。w
看了剧透，谢娜弹着吉他。唱着四川话的歌曲，必须支持娜娜，这个还在等待，还没进场。影评就只有出来写了。先把票根传上来@电影快乐到家@快乐大本营
TOHOSHINKI，怎么这个名字从你嘴里说出来就像晕染了一层悲伤和眼泪这是的歌，是你们的歌麻痹一说TOHOSHINKI眼泪各种忍不住了QAQ眼泪一下豆飚了从你们口中听到，还是很想哭转发微博n
red;"">梦之声昨晚，weibo.comn%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A2%A6%E4%B9%8B%E5%A3%B0_%E8%8B%8F%E4%B8%81%E7%90%A6""disable_usercard=""name=中国梦之声_"">red;"">《她在睡前哭泣》，有没有让你失眠！敢挑战img.t.sinajs.cnt4appstyleexpressionextnormald0z2_org.gif""title=""[赞]""alt=""[赞]""type=""face"">今晚21：15，【42强终极对战日】精彩继续！http:t.cnzHrn7m0"w
“人和心绑在一起，就像是某个阴谋故事里人们无法控制的两个不情愿的同谋。第二天，我们又将去向何方？我明白，让我活下去和要置我于死地的是一样东西。从这个意义上来说，它就像爱情，或者说有几分像吧。”w
我发表了一篇关于#快乐大本营#的影评《uda》，地址http:t.cnStySVL（来自PPS影评）
明明是偶的小表弟##里清秀的大表哥n
顶！推荐大家观看：【视频：天天向上20130215】http:t.cnzY6Bdoa（分享自@优酷娱乐中心）
tedbaker很骚包的那个西装外套吧买戒指～～～就怕不够钱二十四史……。但是中华书局出的那套中华民国史真坑爹啊（。南京演唱会VIP座的票……w
:给力啦！亲爱的o(_v_)o~~好棒小编看到了吗，我在大力转发呢!w
真心不懂哪里好看，第一次让我无聊到在电影院玩手机的电影n
这就合格了u
对不起，自己亲爱的自己，对不起。w
看这部电影之前听过褒贬不一的评价，之后在去本部上课来回的地铁上看完了。其实挺喜欢这部片子的，提醒我们不要在时光流逝中忘记了当初的自己和内心（就是结局不喜欢。男女主角都很有爱~求婚片段《有一个人》，非常喜欢这段！t.cnz8K5tHmnx
#快乐男声#当然不是了，我有鸡小蜜蜂还有小芯片呢y
3D效果觉得还蛮不错的u
回复叫非诚勿扰女嘉宾过了24岁，还没嫁出去的叫什么嘛！?转发微博n
《辣妈正传》不错！越来越喜欢了！w
回复急功近利因为这样成效快啊，要花一两年甚至更长的时间去坚持，还不知道结果如何r
你们总是戳穿他们！！还有啊，说道给两个明星腾出整个顶层秘密约会的时候，你那什么表情，一脸被抓到的样子。。。再结合以前的Happytogether，你敢说你跟金在中没干过这事儿！！w
@新浪娱乐:【#快乐男声#流浪歌手感动全场】这首发自肺腑的《老了》很感人
我们支持湖南卫视！湖南卫视有百变大咖秀，浙江卫视有中国好声音，湖南卫视有中国最强音，浙江卫视有中国好声音，湖南卫视有天天向上，浙江卫视有中国好声音，湖南卫视有快乐大本营，浙江卫视有中国好声音！ohmygos！"w
挺好看的，中国梦之声的选手都挺厉害的@全球笑话百科:梦之声告诉我们，选好歌人人都可以是麦霸！五音不全的孩纸们再也不用当壁花鸟！
不愧是年度悬疑大戏！爱八卦的筒子们，一起来解谜吧！w
还记得当年收到的第一盘磁带就是的~~w
正能量男孩，爱你，加油哦！！？[丝带心][丝带心][丝带心][闪光][闪光]感谢糖糖，让我们大糖国到处都是爱的痕迹！爱你们！w
我是为了后期剪辑才看2013快乐男声的。"w
【原理】给普通LED灯泡装上微芯片，可以控制它每秒数百万次闪烁，亮了表示1，灭了代表0。由于频率太快，人眼觉察不到，但光敏传感器却可以接收这些变化，二进制的数据被快速编码成灯光信号，灯光下的电脑，通过特制的接收装置，读懂灯光里的信息。w
看了脑子里空空的u
给力起来！！欧豪答应我们的从来没有食言过，我记得比赛时海鸥多次担心给他的选歌太low，他yy互动时让我们相信他，说要唱出不一样的风格！每次他都用完美的表演给了我们答案！他这么好，我们有什么理由对他一次次食言，一次次让他失望！所以买票和集资一样不能少！给力起来吧y
哈哈哈哈哈哈哈哈哈w
@全球冷笑话热段子:#林志颖代言百度贴吧##为兴趣而生##天天向上#但凡有林志颖出现的地方，郭大爷躺着都中枪啊！哈哈，不知道郭大爷的兴趣是相声么？
谈《快乐大本营》：职来职往。。商场八卦职业经历196141923职来职往。。商场八卦职业经历196141923职来职往。。商场八卦职业经历196141923http:t.cnzOYFPxJnx
【剧人物】13岁的她，因为父亲的一意孤行，独自被送到欧洲；人生的风景，从半工半读的少年生涯起次第而来；她曾经黯然神伤，也曾悄然绽放；她曾经落魄街头绝处求生，也曾打败天生的商人犹太人；她把一生寄托给一次义无反顾，却意外收获了一份地久天长、不离不弃的法国大兵。看展现”浙商地气“。w
@全球热门排行榜:艺龙连快乐大本营的两大活宝都请来了呢！活动依旧是那么给力，想要iPodshuffle的赶快参加哈[哈哈]
#中国好声音#侯磊听到这个名字好熟悉，他是不是从梦之声跑到好声音去了？http:t.cnzQ5KGvZ
今天把厨子戏子痞子看完了，没看分手合约，我不后悔，我觉得真的太好看了，剧情扑朔迷离，情节抽插得很好，爱死了！w
导演生涯更是履历辉煌a
老成蛋蛋的Bruce！w
轮番轰炸,谁的声音谁的音乐触动了你@娱乐码头:比《新闻联播》还搞笑，比《非诚勿扰》帅哥还多，比《屌丝男士》还有节操，比《中国好声音》播出还晚、看的人还多的节目是！神！马？？？？
我猜7个！w
ww喜欢vnr的u演技n，w很d悬疑n值得v一m看vnx
再靠近一点点我就跟你走，再勇敢一点点我就不闪躲，恋人未满初恋夫妇六个月粗卡n
@荒野上求生:#叶秉桓#确实很好的歌手，但是中国好声音会有更好的转调达人我相信
欲速则不达，平安才能回家！w
@yukicorn7:@妖孽梦游:@pencil921#韩庚拒绝炒作@清风竹舞V:#韩庚拒绝炒作##韩庚天天向上录制真相#马一个存证。老实孩子受委屈了！
真难得难看，受不了。小时代还好看些q
导演，期待你们合作更多的好的作品，我会一直支持的每部作品！w
”接连两部《》的故事发生地都选择了洛阳ns
突然才想起今天是星期六,唉今晚的快乐大本营没看成.不知怎的,自从我上了快乐大本营我就喜欢上了它..w
我真心是只想给一星的。。。另一星送。w
喜欢祢的真实、喜欢祢的单纯、喜欢祢的那份倔强。总结六个字。，我爱祢。w
最近@赵丽颖很忙@快乐大本营贴吧:快快期待一下明天宋茜"宋阳光"的"代班主持一日游"吧！
我是奔去的，结果看了以后发现什么的全都变傻了？？怎么演技那么烂！！装酷耍帅什么的要叫嘛，驾驭不了的作品的；要搞笑气氛要搞怪叫啊，这种角色他最适合了嘛，真不会挑人。一部小说毁了那么多明星n
虽然我也是星饭，但是如果这种事发生在我身上，我绝对会反击，不会被打还觉得无所谓。相信所有理智的人都会！！w
情书，xman有没有@bbYoYo:让我想起当年猛追韩国综艺的岁月。。@桃小苗Oo:神话Oppa们帅呆了@中国梦之声:#中国梦之声#【12强争霸战】继续沸腾吧！！！@神话SHINHWA@SHCN神话中国@BestShinhwa中文网@shinhwa吧@ShinhwaTop中文网
集古典与时尚于一身之余m
@郑渊洁:郑亚旗小时侯，我编写教材不厌其烦对他进行各种安全教育，他上小学前，我还对他进行了到位的防性侵培训。我认为，孩子安全的重要性高于考试分数。@十人九慕：我始终记得郑亚旗在天天向上节目中说他爸爸拿香蕉和甜甜圈给他讲授男女生理知识，真是太开明了，现在年轻的父母恐怕也做不到。
【不要做的事】每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要试图去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。不要试图控制别人，不要要求别人理解你，这样只会浪费自己和别人的时间。不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。w
关注中国梦之声无罪转发活动有礼n
好了两期的中国最强音，这一期又在和稀泥。和中国好声音导师最大的差距，就是这里的导师们明显是在做任务，完全兴奋不起来。ps：那个黄夕倍太牛×了，忘词忘到一个字都没了，还能哼玩一段，冲着这点也不能淘汰啊#中国最强音#
这几天一直看到微博上各种说最新一期的#中国梦之声#怎么怎么样，晚上电视点播看了下，尼玛笑死了，料也挺足的，#中国最强音#没的比啊。
[大红灯笼]我是你心牵着心的朋友，像流星陪伴夜空，一句问候难过就好了，我们是挺你到底的朋友！今晚的快乐大本营，将新年的第一份好礼抛给你，大家喜欢吗？我们一直挺你到底，爱你！o(∩_∩)o！[心]w
主角特别丑适合拍原始人的戏码。一个外星人居然说地球危险还叫重返地球。应该叫地球大冒险吧哥哥n
因为时间等各项原因男女4×400米取消。伤心欲绝，看不到风一样的男子奔跑了。w
未开始，的故事就红了半边天，今天晚上22：00，小红和要正式在东方卫视上岗啦！大家一起去围观！w
#开启好声音猜想等你来#看好你，张惠妹！一直很喜欢你们，关注你们。@　手机用户2701461923@　史诗如梦令地址：http:t.cnzQyzfzI
【视频：李代沫《我的歌声里》120713中国好声音现场版】http:t.cnzW8glSP（分享自@优酷网）
@天天向上官方微博:[互粉]【我五岁啦】#天天向上#“五周年”系列活动：转发微博——祝福[爱你]@萝卜521号！祝福你的伙伴们！祝福你的青春持续向上！！！你将获得5月30、31日天天向上录制门票两张[给力]和主持人签名照一张[威武]，赶紧添加官方QQ跟我们联系吧！[围观]
SUV，最爱SUV车型了，有没有价位低一些的，有优惠到底优惠多少啊，好期待啊首次付费远远低于按揭车首付n
只能说这个视频是的梦想，不是一个有存在感的电影故事。纯属像人民币看齐的产物，要不这些个都快奔三的人折腾这故事怎么没吐啊。。多恶心a
明天看快乐大本营重播，让阴天的心情变晴朗@何炅@快乐大本营
不过这部电影就一个特点画面不恶心！w
黄明鑫２８号的杭州快男制片人复选加油啊，今天晚上有点小冷，注意自己的嗓子哦！！@蜡笔小鑫shawn
w比较d有v大片n范儿n了uw手法n很d欧美j。w就是v爱vnrw全民n目击vnx
开始看的《无极》，觉得他想表达的东西是不错的，可惜表达能力太差，让本来哲学性深沉的话题变成了滑稽的闹剧。足见凯爷的文化底子无法驾驭这么深刻的艺术探索。推及其他，中国的艺术家们也多是如此。整体文化底子不行，自然出来的作品也歪瓜裂枣，以致于弱智的爱情片和穿越小说大行其道。w
快男陈翔、演员陈翔、唱作才子陈翔、陈制作、四次快乐大本营。一直在成长。我相信，终有一天，是陈翔专场!@陈翔橙(^ω^)╭(╯3╰)╮
马马虎虎但是那家影院3D效果不错a
【福州一小区绿化带现带血针头居民险被扎】10月9日上午，家住福州台江黎明新村丹桂社区的魏先生出门时踩到了一根针管，仔细查看后，顿时觉得头皮发麻，绿化带里散落着使用过的注射器和针头，一些针头还带着血。w
剧情没亮点??????至少上一步还有v
@宝洁-CBD好声音StarYe的高音让旁边一直不怎么激动的@俐憬都尖叫了！！！！高音的时候所有人都沸腾了！！！！不负众望的CBD林志炫！！！！太棒了！！！英文part比较好[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][熊猫][嘻嘻]
到个P别n
听的好想哭。对你忠诚，直到永远。你们注定要一起面对未来的人生。张先生、张太太，你们一定会幸福到永远。天啊，泪流成河了。。。w
看了三分之一，笑点都比较冷！如果算是喜剧片的话，真是相当失败。w
非诚勿扰十大美女嘉宾榜http:t.cnzOUM3Xunx
一觉醒来看《快乐到家》，看得我惊心肉跳！不过还是很有看点，爆笑、感人```快乐大本营的五位还有乐乐dog，你们辛苦了！！希望你们以后还会有这样好看的电影呈现给大家！@广西事@何炅@快乐大本营@李维嘉@谢娜@吴俊余@湖南卫视@广西社区@凯撒皇宫商务会所@布兰卡演艺酒吧
积极宣传转发给力起来v
又是一戏烂片,两个票房毒药走在一起能不烂吗?w
陪朋友看的，可以O星吗y
演员不够么非要一波三折吗～电视剧漂亮男人首拍时间从10月20号改成10月28号t
一部充满正能量的湾湾文化气息浓厚的影片，首次触电的用心作品，十分值得关注与期待！加油！男孩n
~算个球啊~不知道影片宣传方干嘛老以做广告~w
本来还有点期待好声音，可是开场后，忽然不想看了。做得再热闹，也是一个宣扬唱歌改变命运的节目。价值观不一样，确实没法相处。w
【中国好声音引爆社交网络传播的逻辑】《中国好声音》第二季开播,除了强势的收视率外,依然不变的是各种热门话题出现在各大社交媒体上。要问为何好声音为啥不“好”了,还得看其节目属性及社交传播的逻辑:选秀是商业,社会责任只是幌子;话题嫁接,搭热点顺http:t.cnzQb6Yzxw
各种肉搏，各种轰炸，各种大制作，效果异常好。w
不张扬沉静的力量这个视频看了不下五遍…超感动的好羡慕丫～非诚勿扰第一次给我感动！w
好看精神更佳希望可以有制作公司发现！蜀中儿女多奇志这完成度！超级棒！！加油啊！顺便祝白头偕老！好牛逼挺厉害~w
为爱坚守v
亲爱的小伙伴们!第四届新东方杯英语口语大赛已经开始报名啦！！！火速传播！w
在家看快乐大本营，这期有跟，超搞笑的，别错过噢，亲们…[爱你][爱你][爱你]我在:http:t.cnzWleitwnx
在中国做个动画片太难，连喜洋洋和熊这样的还被叫整顿，什么脑残领导会同意这个，按照这逻辑，拿枪胡射，打得昏天黑地的猫和老鼠绝对暴力不适合小朋友，暴躁得唐混老鸭也肯定不行。米老鼠和俩接吻少儿不易，别说暴力血腥的圣斗士，色情的七龙珠了，的移动城堡黑魔法n
这个是什么时候的照啊这个帅~~，支持华晨宇，根本停不下来~~w
#江苏卫视跨年#对@非诚勿扰俞夏说：是不是你那里最忙啊，我发了得有20多条了，都不给回复，哼哼，感觉孟爷爷唱的咋样？
多谢！w
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini希望有一份幸运。...地址：http:t.cnzQfxKxlnx
我也觉得芒果的剪辑挺黑的，感觉是个挺细心的人，除了其他几个爸爸都特别照顾孩子。因为是芒果的嘛，多少对他们照顾，名气高，502嫌疑呀，这个视频明确表现了他们家闺女跟谁好哇！w
好尴尬。。才爆出和分手，今天的快乐大本营就开他们的玩笑！好尴尬好尴尬好尴尬········哈哈哈哈哈哈哈哈哈o
这期主题是青春，黄老师不会是穿校服吧？@黄晓明:#中国梦之声#到底什么是青春？如果你有梦，那青春就是你追梦的资本。而今晚，直面音乐梦想，你们，正青春！青春合伙人，我和你们一起唱！
距离影片上映仅剩最后一天，有没有小伙伴要等凌晨的首映呢？w
中国梦之声，=，又被淘汰了，一个音乐才子的路这么坎坷，从我型我秀时就觉得他很有才，很喜欢他的《相濡以沫》。"w
贡献一个烂片的标签。w
合体就真的这么难了么？默默的哎，算了，就这样吧真的是合体会越来越少么所以大家都懂，也可能是翰爽自己的意思为什么会这r
果断red;"">2013快乐男声资讯站:湖南卫视2013快乐男声主题曲正在准备中，你最希望谁来唱呢？"w
这句台词真的很不错小编我过节过的脑袋乱的成浆糊了，sorry，是《全民目击》w
串们晚安都睡了没正能量n
李老师笔转的很潇洒呀[害羞]w
期待。。。十分感谢mani，一直那么支持快乐大本营！[爱你][爱你][爱你]十分感谢何老师[爱你][爱你][爱你]你演活了这角色了y
你觉得的离开对非诚勿扰影响大吗？影响很大，节目不够精彩了详情:http:t.cnzHRH5Ktnx
【视频：四大男声天天向上现场配音】http:t.cnzTqn9hS（分享自p
还可以啦~没想到打斗戏这么多，那个男二号好帅哦e
虽然我连exo是谁也不知道v
睡了(～﹃～)~zZnx
就看看吧，反正有百万基金！！！w
什么玩意儿……比1还烂130倍……剧情毫无逻辑看得人一头雾水，而且比上部装逼得更明目张胆了。w
原来快男起初都这么‘帅’啊@许伟莉:为什么拿武艺跟他比呢是不是有点像林志炫啊@L_银芳
闺女，我钥匙丢了就不能让我顺顺利利的见见你吗y
就…烂是烂…但没想象中的那么那么烂…w
怎么就只给坤哥自己看啊？"w
中国合伙人首映，结束后大家不约而同鼓掌确实比以前耍酷的时候演的好多了，还是土鳖比较适合别阻拦我爱金鼎轩这个点还爆满聒噪a
变身超人。剧情很简单没什么好说的笑点很多（有的还真蛮搞笑的好多打酱油的认识的不认识的（目测有laboys（其中的两个徐若喧熬犬总之随便看看还不错拉v
票房不会难看了u
不说就开始的两人约会，只有两个人的约会。w
##今晚就要开播啦21：26看美导师如何点评好奇黑人会不会给助威来呢，期待啊力挺v
我在爱奇艺高清影视看了《中国好声音第5场吉克隽逸《山歌+Ifeelgood》》http:t.cnzWlai3F（分享自@爱奇艺)越来彝族的女孩是这么这么这么的漂亮，高鼻梁黑皮肤有木有啊！！！！！！！！！！！！！！！！！我受不了了以后一定一定一定要找个黑皮肤的女孩当女朋友甚至老婆
【:急需抓住机会表现自己CBA看好广东卫冕】在华裔球员大红大紫的背景下，中国球员的落寞格外显眼。他在接受采访的时他表示现在最缺的是机会，继续把握机会，去表现自己。谈起即将到来的CBA季后赛，表示还是看好广东卫冕，因为广东队老队员和年轻队员都很厉害，非常平衡。w
暴风雪的事故后f
支持，肯定支持，纲娃子快乖乖的来一组照片咯希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
顶！推荐大家观看：【视频：中国梦之声130721标清版】http:t.cnzQc5SG4（分享自@优酷娱乐中心）
中心路n
四星给片子，一星给广电局j
给力活动，用心支持，我们为您宣传，同时也感谢您的给力礼物，冲啊~~~w
怎么看起来有点《》的感脚？镜头各种转换，帅哥各种亮眼啊~身材好棒，尤其那“湿身男”，感觉就像明星一样~不过，这广告可聚集的有点明显了哦，那一段，各种欧莱雅、的，好吧，就算可以理解吧~型男们，快到碗里来！w
@金国鹏:不仰仗这个，我要做到的是———以情动人。@当时我就震惊了:《编辑部的故事》里的李东宝、《非诚勿扰》中的勤奋，一样的光头，不一样的角色，一样的看客，不一样的青春。
那场戏其实是我这部电影里面拍的第一个镜头n
冲Depp去的，后来看睡着了u
分享一个话题#非诚勿扰李芊墨被牵走#《非诚勿扰》李芊墨牵手海归男...http:t.cnzj6vGgs
中国电影已是烂片的无底洞，恨自己浪费时间去看这个大破片！好在这让我终于开始坚信研究生同学极其不靠谱，自己并没有自我一直以来以为的比别的同学差，明白了也好从此可以无视这种比较。好吧如果硬要给一星的话只是为了开头的动作设计。w
这是一部有梦想的电影，虽然剧情有点单调，但是在最后一连串照片出来的时候，它足以让你热血沸腾，可是还是想吐槽一下教主的大饼脸二逼样。w
音乐永远都是的王牌，在它面前，电影也就是个附属品！若喜欢十年的你现在再去看这部电影还有想哭的冲动时，那一定是你还没有老！我能想到我们这代人最好的晚年就是继续看着七老八十的和他的朋友们蹦跶下去！w
受到大家青睐！强烈支持中国转发了。w
小时代，致青春，泰囧票房那么高，快乐大本营，快乐男声，超级女声收视率那么高，还会有悬念吗？w
嘎嘎听了快乐男声小强的姐姐我都听哭了真希望我弟弟长大了也给我唱一首也不枉我小时候光着脚丫追着打他嘿嘿2@瘦得不明显的霞梅李@想走过你来时路的李木格
赞。~(≧▽≦)~。老美的动画细节做得真心超现实了。特别是蜗牛同学，努力奔跑，超缓慢前行的时候，笑爆了。哈哈。w
电影没看，一星n
和的搭配依旧默契a
对于逆袭，你愿意付出多少？如果你是他，那些钱你还会愿意付出吗y
不知所云，完全没有演技n
冲着和还有杨三十二郎就可以期待一下等着晚上看看啦~w
很多人给五星是讽刺中国审片制度的恶心吧通过此片我学习到原来给封口费的均价是50真美好a
会不会连谁是卧底也是抄的。。[挖鼻屎][挖鼻屎]该有点自己的综艺了好么。。。果然每周都抄袭runingman。[怒][怒]我忍不住！这架势，不看你忍得住吗？[哈哈][鼓掌]w
7亿的票房大家现在是有多无聊啊y
没有评价差故事讲不错a
差劲，两星半！w
《武艺-2010快乐男声全国20进12（第二场）《如果云知道》》http:t.cnzYDGOEt（分享自w
瞎激动什么，不就是一烂电影么。神经病比比皆是。w
#EXO上快本#韩国12人男子组合EXO时隔一年重新#EXO上快本#12位狼少年合体，携第一张正式专辑来到中国。7／6日晚20：10分快乐大本营。让我们一起期待小狼的精彩表现吧@话题
唉，失望。。不好看啦。。没什么看头。。。w
的画儿还真不错！的确不错！w
==、、依旧混乱，依旧不知道主题是什么。。w
《辣妈正传》带出的真道理，最讨厌男的刚开始对女的好的不行,慢慢的嫌东嫌西,态度越来越恶劣,女人的温柔是男人疼出来的，女人的哀怨是男人冷出来的，女人的快乐是男人暖出来的，女人的娇媚是男人惯出来的，一个正常理智的女人变成一个神经病似的泼妇也是男人逼出来的我在:滨河路n
以电影跌宕起伏、一波三折的剧情走向给观众带来强烈的心灵冲击n
做这个评论要用一个晚上。简而言之，从它的情节、主人公、音乐中，我看到了多年的自己r
最那段还挺喜欢后面太坑爹n
【龙猫床】忒可爱的床，的标志性动画《龙猫》，相信喜欢这部动画的，对这个床也都有点意思了。w
今晚上快乐大本营，man爆，帅窿了！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]w
这是关于听书方面最实用的文章n
国产片没有最烂只有更烂.w
不知道歌、有没有、非常幸运的主题曲《爱一点》呢。w
突然在想，一场快乐男声，会造就多少对新情侣?翔翔?w
今天星期四了，终于星期四了，可惜胃痛，在床上起不来#评委#w
10月25日情歌王子携手K歌天后丁当唱响福州站！w
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini希望幸运女神眷顾我....地址：http:t.cnzQfxKxlnx
老年节当天，共青团员们为他们献上了诗歌朗诵《亲爱的爷爷奶奶》，一首词打动了他们、温暖了他们、征服了他们。这些老人是高山流水的智者，是历经疾苦的英雄，是百善聚合的先驱，像这些最可爱的人致敬，像这些最美丽的老人献礼。w
纯白搭配金银绣花打造花魁Angelababy片中演出的睿姬确实也是传奇又浪漫的角色n
今天看了一下中国梦之声，对比中国最强音不要好太多啊！喜欢有爱的团队！w
如果没有看过原著的话基本不知道在讲些什么故事连贯性不够情节也不想多说过于书面化的台词矫作到了一种地步不值得观众花半毛钱去电影院看v
@雪夏lee帷幕:期待期待@李宇春-玉米基地:李宇春的那些经典！#李宇春##快男评委李宇春#
妈逼烦不烦==卧槽我大甄哥怎么被炒起来了顿时觉得很忙v
把你的蛋我的蛋串一串，串一个同心圆。。。妈蛋，我一定要控制我的想像力！w
[爱你]w
中国好声音又开始了，听了四位导师秀了秀，一个字赞，二个字超赞，那个中国最强音改名中国最残音算了"w
好帅！这发型%2e%2e%2e%2e%2e%2enx
听你的声音让人感动到禁不住眼泪在眼眶中打转@新浪娱乐:【#中国好声音#萱萱《残酷月光》】很特别的嗓音。萱萱爸爸喜欢那英，妈妈喜欢哈林。最终......萱萱听了谁的话
我们学校有告白了~I.LOVE.YOU~浪漫a
烂批电影n
致我们终将逝去的青春。出于好奇看了小说，出于不看完会难受死的毛病好不容易坚持看完了。出于各种两个极端的评价，还是好奇加无聊，跑去看了电影。【果然还是吐槽向…哪里好看了！！】看过小说于是耿耿于怀：歌怎么由爱的XX改成红日了！送的明明是诺鸡鸭手机，居然改掉了！最后！虽然我不是粉，但庚哥居然没有逆袭…　w
好欢乐这是在比划啥呢到底说啥啦y
20130623第7期《中国梦之声》：汪睿、徐均朔、黄稔钦遗憾出局http:t.cnzHdDPZd(来@土豆网关注我http:t.cnaD7obo)
太无聊好搞笑部分没意思没觉得意义故事不太好a
还算一部可看之片，也能在烂片中排出好片实属不易，虽然剧情薄弱些，胜在演员出彩，与两首主题曲也不错。w
为啥我就不喜欢？我喜欢。听说要当评委了，快乐男声？"w
下个月看前七分钟是关于倾倒演唱会的专题报道，有一些还没有曝光的小歌曲，很精彩哦。怎么错过了这个呢····w
万分期待！@微博经典语录:剧透#中国好声音#去年疯狂了整个夏天的中国好声音，马上强势回归。匆匆一年过去，第二季好声音有哪些变化呢？via水印相机
2）的戏份，显然鸡肋，既不能衬出老路的神探本领，也看不出和老路有什么暧昧的情愫，也和剧情主题并无相关，却牵扯到剧情前前后后。w
好好，挺你的解析我至少不用去浪费时间了，像看血滴子气的要死v
没有预想好一个开头中间长串偏离最后追逐梦想整体不是太好a
《中国梦之声》12强即将诞生地址：http:t.cnzQvVsOa"w
孩子对山谷喊了声“喂”，四面八方传来阵阵的“喂”。孩子很惊讶:你是谁？山谷：你是谁？孩子:告诉我！山谷：告诉我！孩子:正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油！山谷:你麻痹。w
官博说话还算客观，但是这条微博就不该发，政府的喉舌提起这部戏，不是教坏小孩子嘛！w
[泪]我Q妞好不容易来趟中国行程真是满满的没一个我能赶上的[泪]话说妞要是上快本是不是全场都是在大笑啊=-=你们说呢哈哈哈哈哈@panda最近叫叨叨@Cherry田小原@抽风的Chucky在积蓄动力@美剧迷:MaggieQ要去长沙录制快乐大本营了！有机会去现场助阵哦~
【动漫资讯】TOP:67库.骷髅《家庭教师》指环争夺战中，作为阿纲方面的雾之守护者的少女。特征是紫色长发（后来被剪成凤梨头）和晶莹剔透的紫色眼睛。武器和发型和六道骸一样，右眼戴着骷髅头花纹的眼罩，身穿黑曜中学的女子制服。常感受到骸的意识，称呼骸为“骸大人”，并遵从他的意思行动n
冲着有水军的大烂片，不打一分都对不起自己。w
就这条微博已经发的和转的都快烂了，能以后从我眼前消失吗？！@超级智商训练:终于找到分享快乐大本营笑话的博了！!笑死啦！
快乐男声评委快男评委快乐男声||赞！快乐男声评委快男评委n
【高速紧急变线事故分析：紧让速、慎让路】上个月发生在国内高速公路发生过一起事故，一辆正常行驶的车辆在躲避道路上的异物时发生翻车，结果很惨。这起事故本来是可以避免的，或者说路面上的这个异物不至于造成这么大的损失，下面我们就来一起分析一下怎样避免这样的事故。w
[可怜]可以看好声音了u
不喜欢给滚，脑子被淋逼糊了的贱种，看不看到上轮不到你这个贱人说，不明白现在好多资源都只给灿烈，exo只捧一个人吗！我的kris世勋tao呢？Do，守护，chen，kai，lay，xiumin呢？什么都没有！偏心到我有点不喜欢灿烈了现在灿烈看kris都不是原来的眼神了u
关注点竟然在片尾才出现一句的＂主义＂上...以及1919或者说1927到1949年间的历史于我果然是盲区啊。得补。最后，这片子没你们说的那么差啦。w
以前没听过《我还是不懂》，现在听唱爱上它了u
拜金女好好看看。你们觉得你们还是想要在宝马里面哭也不要坐在单车后面笑吗？w
电影《神奇》挺刺激！喜欢NBA的朋友不要错过！他们把篮球耍的太帅啦！喜欢，，，，这些球星真是帅到不行！非常感谢最近这些影院这么照顾我！也谢谢中影今典影院赠送的电影《》限量迷你的金装普洱茶。今天晚上的深圳国际影院很好！w
刚刚看到，中国梦之声的翻译居然是。。ChineseIdol！w
【人文·法国·电影学堂】法国电影中的亚洲主题电影周时间：10月20日（周日）14.00-17.30场次：《加尔各答》Calcutta(1969,digiBeta)《画像》HHH,unportraitdeHOUHsiaoHsien（1997,digiBeta）地点：上海电影资料馆。可面交可支付宝！w
【视频：2013快男红人－《南部中学贴吧小曲》（原画）】（分享自t.cnzQxU8Iwnx
台词很赞。w
【8强争霸战】看过了完整版的《青春合伙人》，我们终于千呼万唤般迎来了今晚的8强争霸战。w
he~he，无聊的励志片。w
无论多么困难我都会陪你一起走下去的转发微博n
唯一欠缺的就是剧情过于老套。w
开着丰田去买联想...w
小田姑娘好可爱啊！！！最喜欢的就是她了u
山东卫视有类似非诚勿扰或者是我们约会吧这种类型的节目吗？@作业本:神右@杨樾杨樾:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……
说实在，朋友提醒我一定要带纸巾，因为会哭湿一包。结果，一滴泪都没有逼出来，深深忏悔之。神啊，我花了140大洋啊，为什么不痛不痒不感动。w
看到结尾好想吐槽“警察总是最晚到”w
@娱乐第一爆料:#加多宝中国好声音#摔！我会承认连字幕都追不上，只听懂了好声音和加多宝几个字么！！！
官皮发话了，一起努力拿下第一！w
#中国#第二季参赛歌曲，的无法逃脱，果然够惊艳！快来听听吧：http:t.cnzQ5aS5U发自内心的声音n
《非诚勿扰》，9号牵手成功，很感人。w
脑补如下：一脸殷切地凑过来“何老师这是我新歌来一起听听吧^O^”提前听过的我含笑得瑟，轻轻哼起主旋律……w
好高清的图，太美了u
【《微力无边》快男海选惊现“奇葩男”】单薄的身躯，妩媚的眼神，再搭以风情万种的pose！真是难以直视的柔弱！当他出现在你眼前，你的第一反应快男海选惊现“奇葩男”___?w
在梦之声的点评好具有国际范儿。w
哈哈！喝加多宝，敷百雀羚面膜我这算得上#中国好声音#的超级粉吧！@中国好声音#美图秀秀Android版#
真心是没什么意思，无聊的时候乐呵乐呵还好，去电影院你就亏了d
“独行侠”风格依旧，有点二的可爱又充满正义～越到最后越好看，西部热血青年片，配乐很好听！w
终于开始了。#李准基快乐大本营#
被水军们坑了，与期望值相差太多a
@彭于晏?太可爱啦???#快乐大本营#
美女还印象差真奇葩n
娇娇三秒就可以流泪！厉害！支持娇娇新作品《白狐》w
为了看仔又看了部烂片n
11月24日19：30，、要来佛山啦！w
要来快乐大本营了！~[亲一口]w
一点意思也没有，无聊死了u
“龙王案”的真相也将伴随影片的上映而浮出水面。w
中国梦之声有举办抽奖活动吗【公告】:如收到《中国梦之声》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话(王经理接听):(021-31261575)谨防冒充。全国统一咨询专线:(021-31261575)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请原谅)w
【创意擀面杖】来自设计师JosephJoseph的创意产品，能测量大小、控制厚度的擀面杖（AdjustableRollingPin）。w
明天看快乐大本营重播，让阴天的心情变晴朗a
他是在哄小孩吧@中国梦之声:#中国梦之声#这个妹纸真的是超超超级可爱的，四位导师对她完全没有招架之力，梦之声变萌之声啦
但仅“部分造型”就有九款q
为某甜点品牌拍摄广告花絮照。w
“以上这些都是电影《全民目击》中触动人心的感人台词。w
没办法，就是喜欢他这种感觉~~最后补一句，没这话根本不会红到中国来，还专利爷是始祖n
看了预告，这画面令我很想看白狐?w
只要30天，就会彻底领会做人的秘诀！改变你的人生不如意！！、都在里面，咱们也加入学习学习v
风华十年，这十年有辉煌，有砥砺，城院走过来了。努力做好宁波，城市，国际化三篇文章，城院人一直不断努力，城院，生日快乐！祝城院未来越来越好！w
太好听了，真喜欢在在的嗓音～金在中一辑大发我在:MiddleLnnx
玩酷云TV，与《中国梦之声》互动，说出最爱的一位选手，赢话费。好活动，有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注◎　○　●~~地址：http:t.cnzHBCNkRnx
玩酷云TV，与《中国梦之声》互动，说出最爱的一位选手，赢话费。好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动地址：http:t.cnzHBCNkR"w
感觉就像在看小学生演的舞台剧你知道小学生的演技考张又好笑a
，，来深圳的[给力]深圳站，3月17日中国好声音巡演16城市全面启动，欢迎大家前往现场，近距离体验红星美凯龙品质购物环境，近距离接触中国好声音学员震撼精彩现场s
希望有一天我们可以骄傲地说，我们陪着老大一起走过，我们一直都在。现在需要我们，我们要加油。w
@Missing_Tanas:哈哈哈~~遇到过这种情况，我到处跟我们朋友同学广泛推广金恩圣怎样怎样，以此来提高他知名度，人家看后淡淡的说，这小伙儿跟天天向上的小五挺像的嘛~@KIM_蛋蛋:噗@小小小并瓦子:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@乐得逍遥的木头人:好听，《中国梦之声》里那个喜剧演员妹妹写的，韩姐还真拿来唱了。@turbosun:大爱大爱，当我第一次听到这歌就喜欢！这是我姐5年来第一首新歌，太期待了！青春，致每个人的青春
忠烈杨家将。还可以再烂一点吗y
娜些年打过的粉碎性骨折噗！是装修期间吧永远忘不了你通过微信发来的要建材商家打折的祝福歌声！嘉嘉，快冲到驾驶员旁边，对着大家喊：快乐大本营！天天好心情来！大家一起d
我第一次对一部电影如此绝望……w
快乐大本营、笑到笑饱、使么吃饭！[哈哈][哈哈][哈哈]w
距2013中国优雅盛典——“时尚领袖”榜样女性评选还有6天。w
真是的蛋疼肝碎！怎么能这么作呢！但是真的好好笑啊！贡献了好多吐槽点！w
哥哥我陪你我都不好意思睡觉了u
Iwillalwaysbewithyouuntiltheendoftimeifyou#039;dneverleaveme.~~~你若不离不弃，我必生死相依。我在这里:滨海圣光皇冠假日酒店n
以后晚上不上网了每日原创继续我在从学渣晋升为学霸的路上奔波傍晚安，天冷多穿点衣服。好好休息v
北京遇上西雅图。没期望，不失望！w
节操好啊节操好！丢了再也找不了！勾魂好啊勾魂好！没有男人受不了！男人好啊男人宝】：幽默，内涵，男人好。【大叔有三宝】：成熟，性感，勾魂好。w
现货之道警告、老兵、无眠45，44.5码。宣告低帮45码,需要的朋友私信联系.信得过我的来,非诚勿扰。广州面交，外省顺风到付。感谢帮转扩散朋友。w
【视频】快乐男声西安站10强选拔赛预告http:t.cnzQhHSN3"w
@ardah只爱鲁合曼:大家给中国梦之声~阿来投个票@Alten不做白日梦@bboydoctor@哒咪_34323@BULAKH@Lena_恒8T@阿尔-什恩@AirKazak-Han@Anartay@aRay333@Aydidar美国梦@AYjan--阿依茳--kz-@布兰登_kz@Chen-Yunze@Cocojayna@哈宝530@Jazy-kz@玛丽加@medet_73987
我们大一中的报纸、完全一版全是花花。大舅的阴影摆脱不了了我就知道是大舅。大舅也爱！w
祝福是份真心意，不用千言，不用万语，默默地唱首心曲。愿您岁岁平安，如意！　　地址：http:t.cnzRGaBjdnx
等不及长发及腰，少年娶月筝菇娘可好？w
马一个存证。老实孩子受委屈了！w
#分享音乐##我好想你(电影《》主题曲)-苏打绿#夜深了大家晚安v
妹妹变身为超人了，太可爱了！！w
哦对还调戏了一把抡锤子的==分割线==以下严重表示不满：去你的中国版！w
没你，有些遗憾##w
但后程也虎头蛇尾了u
本期职职竟以非诚勿扰作为结局？五号选手的牵手虽然戏剧，却也让观众为之感动，台下还有小女生抹眼泪呢。[话筒]希望他们最后能得到家人的祝福！w
就是个开心果，特别喜欢她，也是特别聪明，每次看快乐大本营都开心死了y
@中国好声音@洁丽雅多亮还有张赫宣沙哑的声音太有磁性了
少年，我可以一点不夸张的说，你的一个表情可能是我一天的心情"w
吃棒棒糖这张大爱~感觉很青春朝气。追风少年鲸骑士的概念也好棒。期待写真中的多面。w
@耳东微博:自从下载了客户端，就一直在用百度音乐听好声音@全球热门搜罗:呐,做人嘛,最重要的就是开心。赶紧用百度音乐APP分享一下好声音歌曲，就有可能去好声音现场哦。Comeon！我hold不住了！
《逃出生天》影评：电影内的景点对于我这个广州人很熟悉，能在广州拍出这样一部3D电影，我感到很自豪！而我们在金逸电影城看的这出电影3D效果更佳！w
好听~好听的歌啊w
他的语音表达能力太差了！这也是最强音差强人意的地方。一个说不明白，一个装明白，一个和一样总教育人，就剩一个本来应该很酷很沉默的人被迫在说。在评委的看点上，最强音不如好声音，也不如梦之声。"w
太搞笑了，，，这个春节还不算太无聊嘛！w
台词简洁a
算是近几年国产恐怖片里的上乘之作了，大陆惊悚片能拍出这样的作品我已经很欣慰了。。QWQnx
3月24日csm45城夜间节目收视率排名：#非诚勿扰#2.82#舞林争霸#1.26#我爱我的祖国#0.99#直播港澳台#0.94#非诚勿扰#0.87#妈妈来了#0.73#今晚80后脱口秀#0.64#金牌调解#0.48#非你莫属#0.59#音乐现场#0.54#一起唱吧#0.53#非常完美#0.46
这图我喜欢！抱回家！！哈哈o
哈哈，可爱，昕姐有心啦。w
我觉得sm公司的神童是exo的因为他从小就有参加一些节目对于综艺感从小就很在行而且对于作曲音乐都很有天赋听了的歌就能直接弹出来超级棒o>_<onx
航老师看起来酷酷的，好有个性，笑起来又觉得好温暖，多笑笑生活才美好、、、w
没有影评说得那么烂，但是剧情狗血得可以向美剧看齐。和席城那种人辜负了女孩最真挚的感情，最美好的青春，贱得可以拉去大海喂鲨鱼n
无脑机器人打怪兽片n
愿好人一生平安【愿好人平安！】一六旬老人赶到医院，在床头留下一万元钱，却不肯透露姓名：“你救了别人的命，要相信好人一定有好人帮！”中华骨髓库管理中心主任表示，将免费为及其兄弟姐妹进行高分配型，万一配型失败，中华骨髓库将一路绿灯，w
26日晚22点东方卫视，初现，跟决定：我们都要二下去，有些人想二还不能二啦http:t.cnzHvhuG4nx
一下子把鬼泽夫妇的我结给看完了、感觉挺好的一对、之前基本上不看我结、昨天的快乐大本营提到鬼鬼的我结、一下子给勾起了好奇心、看完之后、真心觉得很不错、http:t.cnzQy5O9R（分享自@爱奇艺）
这阵容电影有法看么y
好想去看我想和你好好的u
@丽江懒人窝窝主:昨晚，福州。看东方卫视中国梦之声栏目。突然看到懒人窝附近的丽江凡间酒吧歌手晴天，兴奋不已。他，纳西小伙，我的朋友，我熟悉的歌喉。一曲演唱，当即征服了现场四个评委，李纹、韩红等一致通过。我忍不住击节叫好，真棒。
膜拜！！！这个真的听的好感动！！！膜拜老爷子！摇滚不死！w
二到不行...w
《大上海》能拍成这样还真是不枉费烂片王的名头啊。w
1、出路在哪里？出路在于思路！2、人必须有一个正确的方向。3、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。4、人的命，三分天注定，七分靠打拼，有梦就"会红"，爱拼才会赢。5、学会倒出水，才能装下更多的水。6、能吃亏是做人的一种境界，是处世的一种睿智a
发表了《中国梦之声：多个组合表现亮眼“部落”获激动邀歌》-由、、晴天和组成的“丽江四咖”组合率先登场，四位唱将用一首《老男孩》唱尽岁月如歌、寻梦天涯的感怀，朴实却极富感染http:t.cnzHuCts2nx
快男主题电影都有啥剧情呢？w
《一刻间全世界静下了-关于鱼翅》分享好文章，智慧中国人！的确很不错啊！很喜欢！推荐了u
回复您好，您可以要求退还认购金，不交首付，退订石化公司的团购房。w
【视频：超清快乐男声天天向上贾胜强小强《姐姐》超清】http:t.cnzQA64BL（分享自@优酷网）
《中国梦之声》12强即将诞生给力支持，希望好运猛烈向我飞！地址：http:t.cnzQvVsOanx
补看了两期最近的非诚勿扰，于麻麻完全接不上地气啊，我真担心他被现实摧残后不会写本子了，对比更加期待明晚的。被表白的时候我就止不住地想v
如此巅峰之作，值得一听！“你存在我婶婶的脑海里！”看过昨天的《天天向上》，有很多同学反映，神曲版的《我的歌声里》还没听过瘾！这里分享给你们完整版[得意地笑]>>>w
这都不算烂片吗？哎，欣赏不了。w
不是知道年纪整容整还挺好看简直前世今生t
我操大哥了。。。。。。。。。这广告太牛逼了。。。不仅芒果台那帮主持人天天那发广告帖。。都开始做这个广告了。。。太牛逼了。。。。。w
10月！！！！！不会吧@摸鱼研究所310号研究员:10月！！@爱猫叔的黄黄@心中自有范er:哈哈哈哈10月！！可以的@青岛3D魔幻艺术展:#快男评委李宇春#李宇春终于要来青岛了，10月杰伦和春春都来。。。抓紧订酒店吧~详情:http:t.cnzQwISKy
快乐大本营没有主持感觉怎么样？好想看啊！万绿湖大道n
会啊。。。城堡里的生活真的很开心很开心。。。前几天才跟朋友聊起城堡n
《《白狐》主题曲MV》(来自http:t%2ecnzQg6djdnx
一堆的明星却掩盖不了烂故事！w
今天应该可以退烧了吧，明天开始流过这种日子吧，多充实的感觉，今天晚上要一起看非诚勿扰！w
大家其实不了解翻译这个专业，这个专业真的很压抑，真的很累，但我还是决定孜孜不倦地继续下去@中国好声音:小文体转起来啊！@Host华少:大家其实不了解主持人这个工作，这个工作真的很压抑，真的很累，但我还是决定孜孜不倦地继续下去...
【海口多部门今天联合处置垃圾鱼】9月6号上午，海口市海洋与渔业局、工商局、城管局等多部门，对海口坡巷路的垃圾鱼进行无害化处理。目前，联合执法人员已经陆续赶到现场，此前，上述三部门已经分别对鱼塘养殖户下达处罚通知书。w
我想节目组不得不澄清吧无可取代我爱快乐大本营！w
mylove亲爱的不管别人说什么无论我扮演什么角色主题曲都是同一首歌亲爱的我在:路n
快乐男声哪是来唱歌的，明明是来选美的！！w
新恋爱时代剧终了。看看非诚勿扰这节目多不靠谱，最后还是和好了！唉，愿有情人终成眷属！我在:http:t.cnzHBrT9Hnx
看过中国合伙人之后，发现真的成熟了，英语也有很大的进步，今天上英语课的时候，老师还给我们播放了之前notatall的视频呢，但在这个角色上真的很棒！中国梦之声上我看到了一个真性情的他！加油！！支持你！！"w
四川有放白娘子@凌玮悦24:真相了:莫名戳中笑点@遗失的金钗:因为CCTV《我要上春晚》湖南卫视《快乐男声》浙江卫视《中国好声音》东方卫视《中国梦之声》湖北卫视《我的中国星》安徽卫视《我为歌狂》山东卫视《中国星力量》深圳卫视《中国音乐金钟奖》江西卫视《中国红歌会》广西卫视《一声所爱》
【13】最后再告诉那些骂的人，如果你们还有一点尊严，还有一点自尊，还想要自己那仅有的一点面子，还有一点良心，还不先让你自己在别人眼里看成垃圾，就不要在骂别人了，因为，这是你们惟一一个觉得自己还有点价值，觉得自己还有一点儿活在这个世界上的价值的唯一机会！！！w
主要是别人黑在前，芒果用事实回应，看图片中的文字我也觉得真心是超级黑！！超级黑ns
折纸时代、青木时代、青春不散场的u
《爸爸去哪儿》是个好节目：1、小孩爱看，喜欢看同龄人在玩什么；2、妈妈爱看，借机教育教育一起看的孩子，顺便吐槽一下丈夫的教育；3、爸爸爱看，”看，这个明星还没我会带孩子呢“；4、未婚姑娘爱看，小朋友真单纯真可爱，得赶紧结婚生个娃儿；7、未婚男爱看，主要是因为女朋友或者女神爱看。w
其实把他造型设计成一个憨憨的书生n
深圳姑娘被rock到了！wow！[好爱哦][给劲]w
果然好烂。。。w
梦工厂的电影都还行啦，所以这一部算相对一般。不过当时电影院里都是小孩子的笑声，说明小孩子看得很开心嘛。w
烂！w
我们就是看李评委的#评委#w
致我们终将逝去的青春。如果没有看过原作的话，观众可能会看的莫名其妙，大概导演已经默认为我们提前都脑补过小说了，情节不够清晰，人物不够丰满，也难以引起共鸣，看的时候愣是跟闺蜜解说成了搞笑片，不够对于没有什么经验的赵导来说，这样也算可以了……w
乱讲回复我不是汉子，我明明是女滴##大会报告我这里情况是一个男汉子和一个女汉子在坐等详情:http:t.cnzHiSbPunx
red;"">中国梦之声想知道真正的梦之声是怎样被埋没的么快来看中国梦之声吧w
这评分。。。。能不为了跟广电置气乱打分么。。。w
【每次看到这个视频，总有一种感动】非诚勿扰主持人－代言：成功源自努力，联通今非昔比i
low爆了………还挺想买的突然觉得SR的档次就…突然就。。。low了low爆档次瞬间...快乐男声指定新款，是今年火红的学院风格。STAYREAL美式学院厚a
嗷嗷嗷嗷嗷阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷w
旁白过于混乱，结尾过于草率。w
其实善良最爱追查人性与真相n
看完感觉脊背发凉，很恶很黑的电影n
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是喔，就这么把本名爆出来了才发现文章里还备注了两人的本名哈哈哈哈一定要这那么大么_(:з」∠)_==w
这个太搞笑了。。虽说“小作怡情”，但菇凉们这是“何弃疗”啊…..
气的我只想爆粗口，看不下去了，转去看中国梦之声，哼！w
对@中国梦之声_James杨永聪@央吉玛提问:james,很喜欢你的声音。听不够。你还有什么歌么、http:t.cnzHu0D9k
长岛冰茶，中国好声音，小龙虾，冰啤酒，又一个周末开幕了~~~[干杯][干杯]不喜欢妖怪莫愁！[左哼哼][右哼哼]w
作为这个系列的最后一部，真的大失所望。Tony的战后焦虑症显得非常生硬，中段式的查案闷爆，满大人的坑爹设定漫画党接受不能，Tony对战甲的否定更是完全背离了漫画的主旨。w
2418的婊子一个人在一边看小时代一边当狗我在:菊圃路n
甜甜的蛋糕，甜甜的祝福，柔柔的烛光，深深的祝福。今天是你生日，愿所有的快乐、所有的幸福、所有的温馨、所有的好运围绕在您身边。生日快乐a
大家都要注意哦，台湾及福建浙江一带的朋友们。##w
昨晚看#江苏卫视《非诚勿扰》#，一位台湾男嘉宾的小片里面讲到：乐嘉老师平时比较喜欢说“一定”、“肯定”这样的词儿，我觉得如果是我，会改成用“可能”。
@致我们终将逝去的青春movie:4月13日晚，坐等快乐大本营上薇男郎、薇女郎们的青春肆放！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
201320强选手中姓氏第2声的有：于湉、、、于朦胧、、。你觉得他们有冠军潜质吗？或者今年的冠军会在复活选手中产生？w
看在那么多车枉死的份上。w
主要是台词写的不行a
明天周末。这星期过得挺快。又是一天恶补、、天天向上和电影的节奏最主要的是终于不用五点多醒六点起床了。w
还蛮想看啊娇演白狐的~w
快到我我这儿来~地址：http:t.cnzQvLJYC"w
紧张是挺紧张但是不怎么觉得好看。小女孩他妈就会叫，要不是她不走她女儿也不会丢，说不定她老公也没死。。想起OB说highperformanceteam要有arightmixofexpertise，但实际上只有少部分人有expertise剩下的都是猪队友！w
10月27号下午6点半场次q
挑战了第一关木有成功，猜对12题，用时136秒。据说挑战成功可以赢取直播现场观众席门票和评审大礼！t.cnzQLGI7Hnx
刚刚下载了豆丁文档:湖南卫视2013快乐中国快乐男声选手资料报名表http:t.cnzTcnRFY"w
《中国》10强竞猜希望每天的支持会给你力量。也能给我带来好运地址：http:t.cnzQG5RWynx
如果能把请到快乐男声决赛现场就更棒了，另外我好想看当评委啊！湖南卫视西安，六年前梦开始的地方，今晚，谁会在这里起飞，你们也在看吗？"w
与婆婆相处的“葵花宝典”[围观]w
整版报道！！！！功课做得很足！！！大大地点赞！！！w
我实在太开心了。谢谢大家的支持！谢谢@台湾环球唱片@中国梦之声。希望继续拍更多mv给大家。
致父亲！中国梦之声超感人歌手。。w
哈哈又感冒了难受(╯﹏╰）才出来上班不到三个月我就一直在生病唉以前身体很棒的来笑一个快快好快快好我在看快乐大本营n
好吧，《非诚勿扰》变味了。。。w
「全民目击」近期看过的最好的国产片！叙事角度独特，导演没有浪费掉119分钟里的任何一分钟！父爱如山，龙背墙不倒，感恩%2e%2e%2e[强][爱心][嘴唇]w
这场戏看着真过瘾。w
“你对自己残酷一点，北京就会对你好一点；你对自己好一点，北京就会对你残酷一点。”--《爱拼北京》经典台词北京户口预告片--http:t.cnzRVqmsWnx
Oppa你自己看看你自己''''哈哈哈哈哈o
！！！太可爱了！！！很有观众缘?"w
光冲着这导师，我也得全力锁定第二季好声音！"w
男女主角长相都一般。剧情无新奇之处。总而言之，就是看个童话故事罢了。w
《中国梦之声》12强竞猜没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！地址：http:t.cnzQAee8m"w
四星在宁浩没让我失望，一星减在没什么太大创新，，那乱入的西部曲是怎么回事儿。。w
。。。。。没状态。。。。。心理学也看不下去，脑袋晕。喉咙疼。。句号姐又出江湖了。。。w
哦对了台词有些实在有点太时髦了出戏nnx
【12星抓狂症】白羊不能痛快会抓狂;金牛不规律会抓狂;双子不话痨会抓狂;巨蟹被人不喜欢会抓狂;狮子不当主角会抓狂;处女做不好会抓狂;天秤不拖延会抓狂;天蝎不控制会抓狂;射手有规律会抓狂;魔羯不苦逼会抓狂;水瓶不与众不同会抓狂;双鱼不发白日梦会抓狂…w
超级好听女歌手能有这样的声音真的很奇妙，简直不可多得好声音，在她面前神马‘’我是歌手‘’，‘’中国好声音‘’，‘’超女快男‘’的都弱爆了！太好听了！w
《中国》10强竞猜辛苦的努力会换来勤奋的果实！++地址：http:t.cnzQG5RWynx
两次都是上映头一天，两次都不断刷新突破了我对智商下限的理解。再次狠狠地给颗一星，我觉得作为一名忠实寒粉，我对亲家四已经仁至义尽了。w
20强中的五分之一的新疆选手，、、江、于朦胧，加油！！！为你们骄傲！留下来了，那就努力歌唱吧！！你们有实力！！加油！！不要管那些舆论，我们支持你们！！！加油！！！~≧▽≦)~fighting！！！w
本周日中国有8个观看名额，想去的朋友请联系我，地点在上海旗忠网球中心（元江路5500号）周天下午18：30旗忠网球中心1号门集合，务必要到哦！如现场放鸽子拉入所有活动黑名单！w
对了这部了解下河东狮吼后这部当年觉得烂无比其实以后还更烂a
一到周末各种喜爱的综艺节目络绎不绝，搞的我每晚都这么晚睡..#男左女右##最美和声#@中国好声音@中国梦之声@天天向上官方微博@快乐大本营……可是很喜欢看的@百变大咖秀竟然休息了，桑心啊！
##海天#出场，剧情瞬间精彩，好喜欢天哥调戏乐儿那桥段，坏坏的，痞痞的。。。绝不显色，彰显演员功力呀y
嗯嗯@----伊娜娜:请一次2PM吧。。。2PM。。nichkhun..尼坤，，@快乐大本营:前三张好有泰国风情……@何炅@李维嘉@杜海涛Hito哎呀妈呀，最后一张是？怎么莫名地没有违和感？@Pchy@TinaSuppanad李缇娜远方客人的好礼物
哇今晚天天向上好多欧美大帅哥[爱你]w
原谅我的思维没跟上你其实我好奇的是为什么洗了澡就不能刷牙。。这完全是他的风格。。。w
戏中对人物的把握和诠释十分细腻a
韩红唱的是给经历过青春的人听的，冷碗碗唱的是给当下正在经历青春的人们听。【话说有没有借鉴西游降魔里那段舒淇唱的？曲调很相似啊╮(￣▽￣")╭。。@新浪娱乐:@西藏昌都人韩红买下了中国梦之声学员@冷碗碗的音乐作品《青春》并完成这首歌的录制。
我最爱这一段了..超和谐GOODGOODGOOD《【STellAJoo】130604EXO快乐大本营RAP》【一切独家各种禁，转载请注明LOGO】【可做GIF头像，禁转至Tumblr】http:t.cnzHB9afK（分享自p
@李至正多希望你能来快乐大本营做一次宣传。
我感觉挺适合的，作史上最讨喜评委，搭档也要好a
那你？天天向上！我喜欢小众的你?不要这么出名呀明儿晚上都别看电视。。要看！！w
Mygod！王的女人_雷死我了！w
不过蛮好玩的是v
天天向上又介绍了香港的瘦不鸟了我想去香港[花心][花心]w
超好看！完全注意不到时间的流逝，这就是好电影！配音超搞笑的哈哈哈o
小个子的小时代，一个，一个。一个是高端大气国际化的文字青年，一个在女人街卖女鞋的草根男生。http:t.cnzY3qJvtnx
啊啊啊！好萌。哈哈，太萌了。笑死我了哈哈。。。总决选第一第二场啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上天待我大Loli系不薄！好欢喜！！！！！[中f
海报说是主角预告片说是主角一打字幕就变成了友情客串那叫一个难看没看过更难看的电影n
看到大家都在狂骂小时代，所以也看了看，其实没大家说的那么夸张，感觉是个好漫长的mv，但是不得不说，这是当下中国的时装剧里面还不算烂，起码可以拉来各种大牌赞助啊，比那些穿着什么欧时力，veromoda的所谓中国的时尚剧好多了。说什么拜金啊，外贸协会啊，人的本性嘛，有什么可批判的。w
#当当#转微博赢Ipodnano给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运~!地址：http:t.cnzQ48eTdnx
【蛙】为了得到下一个，所以我买来了一本的书《蛙》，话说还挺吸引我的，有一种身临其境的感觉。妈妈说当时为了逃生，躲过奶奶邻居家楼上的稻草堆，藏在十多公里外的姑婆家好几个月，家里家具被打砸抢烧。后来我在赶往卫生所的路上落地了，出生后就赶到了湖州，是我第一个旅行地。w
如果说第1部从娱乐角度来说还有2星的可看性，第2部的所剩下的只有三俗狗血苏了。1星，滚粗。w
人家200斤还能这么漂亮……今后可别说自己的丑是因为胖了，胖的时候就是女神了，瘦下来简直逆天，晒个对比照都能
欺负帘儿呢？机到邹好知道错了你真麻烦，偶不机到哪个系你，所以两个都了亲爱的，艾一个号，行不d
小孩昨天太嗨了~~~#快乐男声评委#w
【2012惊悚恐怖电影《险恶》】·饰演犯罪小说家，深入凶宅写作，不料却发现凶宅灭门案的录像带，从此他掉入了灵异事件与恐惧的深渊！惊悚的氛围与配乐令人毛骨悚然！抽丝剥茧、步步深入，结局还是比较出人意料！很有诚意的一部恐怖片！http:t.cnzQBuZfz【电影来自官方微博n
石头和kimi搭配的互动好可爱...阳光和害羞_(:з」∠)_......好期待后续的...cindy和天天都是活力充沛...好有爱的两对...还有甜妞angela...都好可爱><..一周只有一期不够看啊啊啊啊啊啊啊啊啊e
大家可以边吃炸鸡边看直播我在:中山东路n
我爱和查无此人！的《查无此人》，还有林海哥推荐的《美丽》w
还有人看快男，好声音第二季太猛了u
从C+侦探到A+侦探，一部比一部烂，这部还不如别改名呢。w
另本片虽然有点拙劣，但并不装。w
小编求票！看啊！！小编我爱你么么哒！w
这是我春大学的作业！！！包谷们都太厉害了，这也能翻出来~~~话说我完全看不懂！！！w
美妞，表情好可爱啊！转发微博n
TM豆瓣这些刷评论的，哪儿这么难看。不算难看嘛，就是很多地方铺垫太少了，的演技实在得在锻炼锻炼。w
删你妹啊y
【汽车知识陡坡缓降】HDC（陡坡缓降系统）：也被称为斜坡控制系统，这是一套用于下坡行驶的自动控制系统，在系统启动后，驾驶员无需踩制动踏板，车辆会自动以低速行驶，并且能够逐个对超过安全转速的车轮施加制动力，从而保证车辆平稳下坡，此时制动踏板只是用于被动防止打滑。w
本来挺喜欢的！~觉得她特有气质特漂亮！~但是看完快乐大本营之后觉得她好呆········所以取消关注了！~"w
写得真好。“如果哪天我有了孩子，等他长大，我一定要跟他好好讲讲，告诉他这个城市如何坚强，好人到处都有。”好文章浙江人真是很不错啊总是好人多。好文章。w
【校车悲剧再现：男童被遗忘车内闷死】近日，湖北一幼童被遗忘在幼儿园校车上，司机和跟车员没有清点人数，未发现一名两岁半男童没有下车。直到下午检查校车时，跟车员才发现男童在座位上昏迷不醒，最终不治身亡。校车悲剧频发，车友们，如何避免此类悲剧，你有啥好建议吗？w
哪个ktv有这个歌儿？《我在人民广场吃炸鸡》130714中国高清版http:t.cnzQ4wqsk（分享自w
以后会做的更好！当心身体挺难受的明明日巡期间不是很忙可是还是有伤比去年那个做得好的感觉n
像标题所说，《孔雀》既不缺少诗意的美感，但整体看上去又那么别扭，或许这一切都源于第五代的导演与第六代的编剧间的冲突。w
台词和剧情bug都好多m
机智诶还不错七夕可以多烧几对wwww同意！?(?)?同意！同意！同意！同意！好棒！w
归来，王者蜕变，这次必将再度震撼世界。勇敢飞，星星总相随。爱你七年，绝不是说说而已。爱，不解释。爱，不解释v
爱情是两个人的事，只要有一方败下阵来，就会全盘皆输，等到了失去，才会发现相爱其实很美。我想和你好好的u
特地过来给个一星，虽然我没看也不想看v
爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。(南池子大街n
女主角是圣灵感孕么。。。。。。。。。w
摧残人生，导演n
已帅哭啊啊啊我的帮主！！！！啊啊啊啊啊啊啊帅CRY，意境超级棒啊！！！！！！！！！！w
哇塞，这么多个app都在315打广告啊，比《天天向上》效果好多了。w
何苦为难另一个呢？w
看到有好多人问了什么时候开始，首先，搜狐视频跟浙江卫视、灿星的征集官网开通了http:t.cnzjTV4Zf，然后，搜狐视频在3月11日启动了沈阳站地面学员培训活动，之后是深圳、成都、西安、北京巡回，搜狐视频大手笔啊……"w
【科普】131002仁川出国，一身蓝色系把小清新诠释的淋漓尽致，谁看出是大哥啊帽子价略高就没上架，想要的私信吧~上衣和鞋都是包子的私服爱牌，鞋子没女款妹子们就干看吧…衣服是机场后光速断货，真想知道男饭有这么速度嗷…这次走机场说明了y
啊啊啊啊啊啊啊啊，声音好温油，主题曲好好听！！！！可是19秒太短了呀我啸世间多狂傲！我傲生命烙记号！降龙十八掌风招招难逃恩仇都忘掉！天大地大难得逍遥此生无怨无悔就好！w
红星美凯龙为回馈广大参与者，特推出湖南卫视天天向上免费门票！参与方式：1、关注v
我本来想打两星的，但是刚刚看完一代宗师回来，实在下不去手！w
虽然片子很无聊，但还是被傻根这朵奇葩给逗乐了，再次验证，好基友，一被子！w
《[mysehun]130604快乐大本营录制-世勋游戏前选队员》视频禁止二次上传在线，禁止去除LOGO！FR：MYSEHUNhttp:t.cnzQzQ3J0（分享自p
经典搞笑！！【《天才与白痴》粤语版！！】w
太煽情感动受不了l
今天晚上就有答案了，看看仔仔是不是真的去了中国呢y
看多了那派的超级英雄，这种返璞归真的反而燃到爆！高潮战那个魔神坛斗士一出来我就不行了！看样子金刚狼同学也不能免俗啊，版的红茶妹不爱，偏要+版的绿茶婊。。。w
没有永远的一帆风顺，得意的时间长了终会有失望的时候，不过没关系，终究会过去，就像老师唱的那样“只不过再重头再来”。fighting！！！w
李评委[bm可爱]李老师~w
重楼：相见不如不见，有情还似无情，我知道她平安就够了……w
不得说多不管别人咋说每次看完比赛唯一会回顾的还是····@央吉玛【视频：央吉玛《橄榄树》130707中国梦之声】http:t.cnzQZOsWm（分享自@优酷网）
##name穿什么衣服都是一样的帅，穿什么都好看，天生和衣架子。w
抽中我估计真是人品问题了。不过亲爱的城院，你能不能抽中我啊！让我happy下下嘛！我在:文华路n
国庆刚过,相信祝福祖国富强,支持民族品牌热情不会过去!回力人不断精益求精,让国人拥有更好的国产轮胎!真心祈祷，遥送祝福，愿你快乐绵绵无绝期，合家幸福永团圆蓝兔子积极支持，感谢亲的贴心陪伴，祝亲家粉丝多多，生意兴隆，有更辉煌的未来。w
——【松坪沟】红叶、彩林配上这水的碧绿幽蓝，真的太美了。因为没怎么开发，所以游客也较少，宁静而自然的景色。门票才30元，自驾很很方便，两天也就够了。非常值得一去，推荐给大家！w
台词比较搞笑v
《清平乐·非诚勿扰》世缘千度，独觅寻出路，远寄灵魂轻漫步，生命旅途归宿。　　便教思念无暇，柔言问候因他，伤痛突然沉默，转身海角天涯。w
看到下周快乐大本营的预告了，赵丽颖的时装扮相怎么乍看之下有点像杨幂啊我在这里:http:t.cnzHetay5
没跟你说哈哈哈哈不能，漫画里她打不过将军妈妈动手了此电影终结，zod将军重新投胎吧。。。。超人他妈在漫画里本来是个军人，后来跟结婚了就去了科学院而已。她格斗可是没输过u
#中国梦之声#开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼一定继续关注此次活动,速度转起来!地址：http:t.cnzHP1PXa
笑死了，哈哈哈很可爱有木有v
感觉red;"">《我是歌手》，《百变大咖秀》串《我是歌手》，《快乐大本营》又来串《百变大咖秀》！我在:http:t.cnzYsAIm5"w
#快乐男声评委李宇春#我不喜欢这个方脸梗啊忍不了了！！！！还有帅到极品的是谁？！！李老师今天心情大好卯足劲夸人啊！??http:t.cnzQ2SoOO
特指背景音乐。w
看了中国好声音的重播，我真是很喜欢多亮!w
我正在使用“好声音”明星语音包播报天气哟!t.cnzO2NmwC)w
《之神都龙王》成为首部进入水下3D世界的华语电影，定档9月28日，近日在北京举行的发布会上，导演解释自己为何用“青春阵容”来代替《之通天帝国》中的。　　此片“三英”由新晋小生、以及林更新扮演，解释，http:%2ecnnx
不得不佩服编剧，够烂，勉强为了动作制作水平给个俩星，希望国人能早日赶上梦工厂的水平。w
→_→诈骗短信刚看了一下手机卫士拦截的诈骗短信，共计奖金1000余万元，Iphone4.4S.5各10台，好声音、我是歌手中奖7次，老公嫖娼被抓13次，儿子、女儿、爸爸、妈妈出车祸平均3次……同学，不要杀他，这些我全转发给你！！！"w
，纯粹打发无聊时间了，两个片剧本都有问题，不太和逻辑，期待，没有期望，不会失望。w
期待她的每一部戏n
各种无法直视的矫情。w
亲爱的顶起亲爱的u
让观众看到一个更大的盛唐世界n
休息看感觉还不错a
方脸的就是世界的！！！意外发现了大幂幂。。。虽然大幂幂脸已经尖了╭(╯ε╰)╮#评委#你们玩大了！w
年轻小爸爸走着～还是挺漂亮的u
韩国烧花娃娃装，好看飞了！穿出去好多人要，今天冷起来刚好可以穿它出去约会真开心。料子超整的，极力推荐。微信：2499459520m
微蓝翻唱人气歌曲《人质》！毋庸置疑！~http:t.cnzQGLgY7nx
非常喜欢，更喜欢在中国好声音里的真实、自在，喜欢你！，中国好声音这个节目非常好，给歌者自信！给歌者宽容！四位评委不愧是大腕，气质非凡！宽以待人！喜欢你们！[馋嘴]你看我是怎么在复活赛上把他救回来的！w
和纯正的港产警匪片还是差远了，毕竟受限。w
过奖，继续努力中。墨妙写春晓，现今秋已老，我看这幅字，好得很难找。回复谢谢鼓励。w
男嘉宾都很帅的，都想见哎~但最喜欢v
【怒汉视觉】2013快乐男声四大评委宣传片——13N+visualstudio诚意之作。他们个性鲜明，他们各自有音乐，各自有故事。http:t.cnzQy6Nbjhttp:t.cnzQvXgvuhttp:t.cnzQyuMRMhttp:t.cnzQyuMRx让你们一次看个够！"w
影片将人际关系自然地融入惊险的剧情当中f
刚才上扣扣看到有照片唐阿姨和周妹子上天天向上鸟~会是这个礼拜的咩[挖鼻屎][笑哈哈]@糖糖化腐朽为绵掌
[汗]真要上快乐大本营？，别说我没提醒你，要来了，你摊上大事儿了[挖鼻屎]w
【冰岛】除了神奇的生物和壮观的火山、瀑布、冰盖，冰岛更让人铭记于心的是大自然隐藏的能量和改变世界陆地形状的巨大力量。w
感谢兄弟们鼎力支持加推推荐右边转世党!13亿居民里头的屁民归来v
《w全民n目击n》w散场v听v着u片尾曲n还d想v哭vnx
这个唱的这么好没进，于朦胧进，果然是，我*；w
我在看【视频：快乐大本营20130511】：yes[薇龙0803]:．陈晓和赵丽颖好搭http:t.cnzTmdHkY（分享自@优酷娱乐中心）
32亮了中国好声音长得像xx什么的。。w
【力挺：她是最佳人选】9月8日在北京出席时尚杂志的颁奖活动，他上台领取年度流行艺人奖，回到房间，还裸身和奖座合照，在微博留言：“好开心！我会越来越强！然后每年都去。”对于近来扮演的新版“”遭网友吐槽太胖，也力挺表示她是该角色的最佳人选。w
原来可以这样的..什么非诚勿扰，什么相亲网站不如去民政局门口直接抓一个就搞定了！[偷笑]w
【视频选手似Angelebaby调侃|东方卫视《中国梦之声》|《中国梦之声》|导师|_新浪视频】视频：选手似Angelebaby调侃http:t.cnzHZLv2M（分享自w
2013-10-16笙爸笙妈二十五周年银婚纪念日早上笙妈打电话来撒娇，说她昨晚梦见我结婚了，但是没梦见新郎是谁，只梦见新房前厅后院游泳池一层二层三四层，我说哈哈哈这就够了，等我真有这些，新郎都等着门口排队进来了。。w
看到这个话题笑cry!一定要支持一把！w
强忍着内心的反感看下去，气煞，只可惜没有负分可打！w
这个镜头在预告片已经惊鸿一瞥。w
最喜欢浙江卫视了，哈哈o
最近没太看，作为相亲节目的鼻祖，与的搭配是非诚勿扰的灵魂，现在核心人物走了一个，感觉以后也不会看了~详情:http:t.cnzHRH5KKnx
130616-偶像学院组合之夜（下）-中国梦之声http:t.cnzHmdCtL（分享自w
尼玛，最右→_→@TechWeb:右边→_→→_→@互联网的那点事:尼玛，连你们老板上的什么节目也搞不清，尼玛这是《天天向上》[哈哈]@360安全卫士:这期的快乐大本营太欢乐了！！
美版非诚勿扰.巨大的文化差异，比国产的好多了，恋爱与金钱.家庭.婚姻无关，感觉对了就走....走了直接就去OOXX了.....【视频：执子之手.Take.Me.Out.S01E02（美版非诚勿扰）】http:t.cnzW70S5c（分享自@优酷网）
西部的隔壁，粗粝中满溢出一股子的羊骚味，多布杰很爷们，吃肉的u
果然够2的u
视频：肖洒《superwoman》http:t.cnzQt6EnS赞翻了，帅惨了！！oh～sorry！我的眼里只有你?w
虽然最后被结尾恶心到了，但很明显作为一部被阉割的影片，别人骟了你你也没招。w
挺好看的。有血有肉地。好多骂的啊，我能把他们理解成黑客么y
这傻白的剧情，令人无语的逻辑，比发冠更大的bug，史上最无聊最没存在感之一的大boss以及用生化危机副产品养大的boss宠物，让本小伙伴久久不能平静。其实最终战原本是生化危机最终boss的节奏啊你们跑错片场了啊喂！w
厂花我一直都挺你的@陈坤@lori_夏呐:今晚比前几期都好～大家都好～@小破文人:#陈坤快乐男声#在他这里，唱功态度一样都不能少，这两点达到，他就给你过了！就这么简单直接明了，哪怕自己从此坐上冷板凳
真傻233333本来糟糕透顶的心情一下就好了，谢谢~你好无聊....w
w盛赞vnr通过v《w全民n目击n》w而c成功a转型n。wnx
好招人疼的妹子啊@小指冰凉K:#刘雅婷#快点去跟张惠妹吧，一定会成功减肥的呢，快去吧！中国好声音
今晚要看快乐大本营，小时代剧组集体亮相，超级养颜。很快就能看到我最爱的出现在荧幕上了。http:t.cnzjberzEnx
天哪这个电影真的是太。。。无法描述了。。。就我ysj跟k29肉搏那段还行能看下去，剩下的简直无力吐槽，我看到最后都拿出手机在搜必胜客当季菜单了我都。。。要不是我ysj有演我才不会打车去打车回来到欧亚卖场那个去一次恶心半年所有衣服都得马上洗的地方去！！！w
故事也挺流畅a
@影视和音乐:各种男声？这不是快男的错！
真是烂到家了，用某人的话说就是要剧情没有剧情，要动作没有动作，要激情没有激情，床戏还只露个脖子，看毛线啊y
嘉哥要上快乐大本营了[撒花]w
啊啊啊啊啊啊啊爪机怒马啊啊啊啊啊啊期待的要命啊啊啊期待！！！期待期待~~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的好棒！补脑真人版n
3D效果n
中国qq抽奖【特此公告】:如收到《中国》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国最强音》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
可惜了北大毕业的导演n
电影最重要的是故事剧本n
靠，这还需要调查个鸟啊。没听见圣上接连谈到足球吗？CAV好不容易逮个拍马屁机会，怎么会轻易放手呢。哥们我断言，CAV从此高度重视国足，以前那种所谓不直播国足的机会一去不复返了。也许不久的将来，国少、国青、女足乃至一切热身赛都会直播滴。@皆粒沉:+1@刘昊:我看天天向上
#中国#香港大叔帅、详情:http:t.cnzYlVKWtnx
邂逅andy想你的三百六十五天部落组合中国梦之声http:t.cnzHuU91J（分享自优酷网）"w
在音悦台iPhone客户端里发现一个悦单《这是我们的,致我们终将逝去的青春。。。》，推荐给大家!http:t.cnzHnhIbunx
#声控助威，嚼不能停#我刚刚为左立大吼了10秒，累计得到了15000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d
【无锡投拍电影《甜心巧克力》获韩国电影节最高奖】9月12日，第13届韩国光州国际电影节落下帷幕，由无锡国家数字电影产业园企业投资拍摄，、担任主演的中外合拍电影《甜心巧克力》从24个国家的45部影片中脱颖而出，获得光州电影节最高奖项——组委会大奖，这是中国影片第一次获此殊荣。w
不刷热词，把屁屁打开花。瞧一瞧看一看了啊，热气腾腾新鲜出炉的啊!w
刚才天天向上上台的女观众好美呀！哈哈o
当然，唯一，华晨宇w
在惊心动魄的龙王和恢弘大气的场面的衬托下f
一起看，你上场了没呀，能赶得及吗。。。倒数一个小时我在等你r
超爱朱婧佳！【视频：中国梦之声130707标清版】http:t.cnzQZHc1H（分享自@优酷网）
#2013快乐男声#2007快乐男声@俞灏明勇敢坚强，永不放弃，灏明，加油，绝对影响力，我行你也行
脑残粉跪舔！w
影片导演n
坑爹的投票，纸片般的广告，混乱的媒体站队，菜市场的结尾，中国好声音癫疯之夜，太失望了。。w
干掉无趣@何炅:现在快本，接着快男，夏天就是要开开心心#干掉无趣#！@快乐大本营:本周六晚精彩抢先看！男神女神约定你哟！
惠州大使惠州明星惠州伟哥惠州土豪惠州战神惠州总统惠黑涩会惠州基佬惠州老狗惠州帅哥惠州快男惠州首富惠州sb惠州形象n
《左眼皮跳跳》的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的唱的啊！！！他就是那个小文啊！！w
真的假的！！！！！太期待011上快乐大本营了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]w
炫迈快乐男声唱区助威赛加油加油加油:)地址：http:t.cnzH2Ot2E"w
唯一一个打了一颗星的电影，话说演员质量真的很差劲，尤其是那个什么公子哥的未婚妻，就是一个整容失败的外围女啊，哪里有什么大富人家小姐的气质？真的不愧是网络剧，所以质量也就差成了这个样子n
一定要看，白天还搜来着，敢情没播呀[嘻嘻][嘻嘻]马上开演啦，大家一起和百度移动云天天向上吧[嘻嘻]w
看到最后已经无力吐槽了，对于我这个看过小说的人来说还是一头雾水呢，没看过小说的人得什么感受啊！拿拍三流广告的手法拍电影，场景和对话安排得像小学生表演朗诵革命诗歌一样生硬尴尬，书里写的已经是廉价版的奢侈，电影拍的像是廉价版的廉价，不堪入目，演员选得满意的角色只有崇光和kittynx
以为是，想不到还不错。画面美cry真的~w
赞成【快乐男声20进10强好声音快男不适合你】http:t.cnzQxl4ER(分享自@今日头条)
在去好声音晋级赛现场的路上，今天会有怎样的惊喜呢？我在:http:t.cnzTeXCbLnx
【你是否在暗恋着TA呢】当你达到这7条，你就爱上了这人。1.在忙时却把手机开著等他的短信；2.喜欢和他两个人单独漫步；3.在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5.当他和别人好时你会感到不安；6.当他笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑；7.当你看到这文章时，心里想到某个人。w
帅爆！那期也很有意思！坤哥陶子姐拉高快男档次啊y
《中国好声音》独家策划！！让你一次听个爽的16强金曲~~~又一劲爆合辑！w
我真的哭了··@林安放:单曲循环太棒了!!多年便秘终于好了，谢谢!!眼泪止不住的流……@泽皓-:大哥你把我唱哭了@陈燕妹cym:淫才啊[笑哈哈]这才是真正用生命在歌唱的[泪流满面][哈哈]@姚姚姚安妮:[偷笑]哥啊中国好声音就欠你这种人才了、@Cathorine妙青:哥、中国好声音需要你[哈哈][哈哈]
中国真是童话王国啊，官员可以包二奶拍艳照写性爱日记，官二代搞轮奸富二代搞群P，而一部电影因为不明显、不色情的裸露镜头就停映。w
饰演的白狐很喜欢。w
烂无以复加那种观众看之后怀疑智商电影电影不无聊a
电影n相当d不错a，w剧本n水平n直d追v东f野b圭j吾r社会n派v推理n小说n。wnx
不要以爱之名往死里作喵总只是遇到了一个可以给她机会作的男人其实她没爱他多深只是占有欲太强电影本身就不多说了星星代表我的心n
相思欲寄无从寄，画个圈儿替；画在圈儿外，心在圈儿里。我密密加圈，你须密密知浓意；单圈儿是我，双圈儿是你；整个圈儿是团圆，破圈儿是离别；还有那说不尽的相思，把一路圈儿圈到底。─_两般秋雨庵随笔圈儿词_四季中，就属秋季令人伤感，在此季节始终会想起故人！w
谢谢你对华晨宇的肯定！w
#中国好声音第二季#话说我好奇怪开场的VCR四位导师是看不到的才对可是那个60岁的在台上自我介绍的时候没说自己叫simon啊…只有在VCR里说了……可是为什么那英最后叫了他一声simon…
[吃惊]长沙？不会去录快乐大本营吧？！w
喜欢主持的节目，知性的魅力n
[偷笑]昨晚节目刚开始，我妈就问我爸说，你看他们俩都穿两件套，不热吗？我爸说有空调啊。我妈说那你看观众这么不是两件套呢？我爸说，又不是重中央空调，那是人为控制的.....哈哈，现在看第一张图，这才是真相..........来自话题http:t.cnzY3qJv9nx
#网易云音乐好声音辣评团#今年好声音导师的话太多了，而且不精彩，拜托减掉吧详情:http:t.cnzQLnU0i
#好声音预言帝#我猜7个！@璜玉琼瑶@爱天下可爱之刃@电夯小王子江西刘
EXO几乎是一年上3次快本，已经很不容易，说3小时录制，里头还有摆道具，确认什么的，必然要剪辑掉。在为了节目的紧凑度，看起来更有意思，又要继续剪。他们就是干站着饭也看的开心，但还要考虑其他观众，让他们觉得有意思，才有宣传作用啊，出一期专场知足吧，别太贪心反而招人讨厌#EXO快乐大本营#
烂主题，都是一些成词滥调n
刚才上扣扣看到有照片唐阿姨和周妹子上天天向上鸟~会是这个礼拜的咩[挖鼻屎][笑哈哈]w
故事主线非常明确，不娇柔造作，三大男主演各自把自己的角色演绎到位，尤其提名黄教主，这部的角色应该是我给他分数最高的一个。w
快乐大本营啊～小时代啊～激动啦[噢耶][噢耶]我的！！w
8分钟的3D片花更是获得了“戛纳电影节华语片花No%2e1”的荣誉n
【回忆6首经典动漫歌曲，80后90后，你们还记得吗？】：1、《Fourseason》----；2、《Istillbelieve》---《名侦探》；3、《万物初始之风》---彩云国物语；4、《Oneday》---海贼王；5、《好想大声说喜欢你》---灌篮高手；6、《晓之车》---高达；w
沙子抓不住，时间留不住d
32亮了@教你骂人不带脏字:中国好声音长得像xx什么的。。
哈哈.MX——分享所有好笑的事情：“我和女友谈了三年，一直都想结婚时可以去旅游。于是，我们想到上《非诚勿扰》，牵手拿旅游大奖。果断分手，分别报名。结果，女友比我早一期上了非诚勿扰。然后，女友和别人牵手，拿到大奖旅游去了……”http:t.cnzjLoLNpnx
看快乐大本营，等吃夜宵n
永无天日的飞机场被抛弃的原子弹。。。逆袭的，，
　　片子本来不差，但几个败笔实在扎眼。w
说得好！@暖和寒的宝儿:娱记们都闲的没事干了弄得一对老人家还要拍个照片出来澄清还有好声音那个钟伟强一把年纪了参赛就参赛吧还要靠张国荣炒作当年他可是专业组人张国荣是业余组他以微弱之势赢了个业余的60岁了还玩自曝和张国荣同时爱上毛舜筠拿这个出来炒作！！要脸不要？！
就算有帅气的脸，铁杆gay蜜演出，还有棒子风格的所谓浪漫感人光影场景，也无法挽救这个矫情狗血的剧本。更何况白百何在里面显得丑爆了好不...w
中国好声音、中国好呻吟、好声音、好生硬...好多关键词啊。@蒋大哥:回复@山云顶:我会反思，向您多学习！[鲜花][鲜花][鲜花]@山云顶:我是不会低俗到转发低俗的芒果发出的低俗的骂战的！@蒋大哥:呵呵，若属实，好一个舆论战！[吐][吐][吐][吐]
我的裤子→_→@塔卡沙TYAKASHA:开始了！快乐大兵营，哇！还有我们的牛仔马甲，气球裤，放屁猫~衬衫~~，好多啊！！！还有文章！！@塔卡沙TYAKASHA:WOW！快乐大本营
武侠动作+海上怪物把3D效果表现的很棒~！（ps:大理寺相当于现最高人民法院）w
主持人也要成双成对的啊，##再给name配个搭档吧y
最后的英文独白挺煽情a
难道是?话说导完没啊...w
开播预热第一波，关注转发抢缤纷好礼必须要转起来哦，好活动.嗯~"地址：http:t.cnzHP1PXanx
的造型美翻了%2enx
最爱欧豪了，什么时候能更个博发条号外呢？好想你。。w
“像你这样写得一手好文章，还会弹琴画画，说话文雅又对生活如此敏感的人，说实话我一个能打三个。”你想到了谁？w
为了，给四星！电影本身很一般。w
对@快乐大本营说：好希望可以在快本的舞台上看见2pm的身影呀[花心]。。@何炅@谢娜
这档节目真的好好看和小Kimi超有爱v
我想说，加油要把所有的话题都写上，还有发这个证明07快男最喜欢的就是苏醒，虽然是后知后觉发现的，一定会有更好的发展的，加油v
2013年11月11日，代言的花花王子拉杆箱全场五折优惠！太棒了，喜欢！爱，爱花花王子！支持了，祝花花王子越办越好！w
“吊”丝的爱red;"">东方卫视番茄台red;"">梦之声"w
也许是仍旧没能完全适应内地的创作环境n
今天那个电影院3D效果还是有点烂……w
我不会后悔说的很好！！如果海鸥都这样想，我们答应欧豪的海蓝还怕实现不了么？为了自己喜欢的人做一些疯狂的事情，当你老去的时候，回忆起来，也会是很开心的事情n
@电影快乐到家@快乐大本营在幽默中领会感悟，狗狗永远是人类最好的朋友，我们应该善待它们，也是对自己的一种帮助。@谢娜的娜式英语很特别。[给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力]我在:http:t.cnzjgjKX4
真心祈愿这个妹子能在中国好声音走的远一点m
咔咔，天娱总裁好年轻啊，汪汪····@和菜头:突然觉得这两个人可以是天真无邪组合。。。银幕上看会是怎样。。。@陈坤:切，闹这么久的一个梗！我和锋本来是兄弟好伐！@百度陈坤吧:#陈坤快乐男声#黑超组合哥的胳膊跟脸不成比例的壮。。。
11月10号在南京有演唱会，有兴趣没…w
电影还不错世界接触认识身边人更认识中文片名少女明明少妇n
控制不住表情了怎么办！！！呃。。_(:з」∠)_嘛呀可怕！！！天了噜........=口=这该死的电影到底什么尺度？！w
记得@李维嘉:期待大本营吹过大明湖的风！@快乐大本营:山无棱，天地合，冬雷阵阵夏雨荷！[太开心]不能忘记的经典剧作，不可错过的本周六晚，[鼓掌]还记得大明湖畔夏雨荷吗？[哈哈]
训练营里的u
nr的u演技n在p全民n目击n里面f诠释v得u淋漓尽致i。w[w笑哈哈z]wnx
，最近怎么没在天天向上看见呢！w
不是。。。不会吧！！！！是P的吧！！噗！不是吧！？看着海报感觉不像，missha新代言人是赵先生哇不是么！！！在中一个人代言？？说好的省钱呢！w
妈了个逼的看一次中国最强音我终于知道我那么同学为什么看我唱歌不走音就让我去参加了我操这这这这水平也太差了吧跟好声音根本没法比无论是节目的形式还是选手的水平。。。。。w
厨子戏子痞子，史上最滥电影，现在还在后悔去看了u
2013专柜正品古奇天伦GUCIHEAVEN7115奢华水钻凉鞋水钻罗马女凉鞋淘宝热卖同款官网同步中最爱天天有喜中国好声音嘉宾最爱休闲送礼日常夜蒲上班必备简约淑女可爱女生最爱代言欢迎+Q2413368573选购批发零售代理带票n
快乐大本营》7月23日录制，韩国SM公司超人气女子组合f（x）组合队长：宋茜，第三次来马兰坡，“加盟”快乐家族！当天录制嘉宾《@宫电影版》《#宫锁沉香#》剧组主演@hi朱梓骁@周冬雨@陈晓@赵丽颖！哈哈我最爱的三个人都来了~尼坤OPPA期待你的加入
【视频快乐男声2013男声学院发条橙子组合《背离》130704标清版—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】快乐男声2013男声学院发条橙子组合《背离》130704标清版http:t.cnzQ7PUdf（分享自w
的挂面发型怎么看都接受无能，我看她是甭想因为这个发型能带动起流行啦，真心难看，难看没气质呀。w
大爱快男~"w
准备好回播看星跳跃发现直播地震，看快乐大本营直播地震[蜡烛][蜡烛][蜡烛]w
15，16《快乐大本营》15号嘉宾：。；16日嘉宾：《花非花雾非雾》剧组:RaySu1516号《越策越开心》1718号【快乐男声】进20强，2223号【快本】嘉宾待定，7月31号8月1号11，12号录制《天天向上》订票电话：18773128568，w
EXO是什么东西？又一棒子娘炮别动队?w
宅女，早晚会是去网购的。@神秘震惊事件:中国好声音，早晚是跟快男打起来的！接下去~
@兰兰兰兰庚:_(:зゝ∠)_@互联网的那点事:尼玛，连你们老板上的什么节目也搞不清，尼玛这是《天天向上》[哈哈]@360安全卫士:这期的快乐大本营太欢乐了！！
跟前面的几部根本不能比。w
这文章作者连道德经是谁写的都不清。w
说v得u极d是v，w我r就d没d感觉v出v哪里r有v全民n目击v的u镜头n？wnx
蛋蛋的片子我肯定是不会支持v
值得期待的今晚直播。、、、等6人，谁能逆袭成功？希望菜缸妹表现良好，重回这个舞台。"w
当以为是喜剧片却发现是惊悚片，当以为是美食片却发现是恐怖片。总之，节奏气氛很微妙，还算引人入胜。w
正如《致青春》的全称是《致我们终将逝去的青春》，《》的全称其实是《身残志坚的拜金时代》！w
我想知道今年还有没有快男！！！"w
这次真的很烂所以可能要禁网了连最擅长的语文都只考到了有效分呢作文就扣了九分真的不能像你这么优秀作文都是优加星我颓废了真的初三要好好努力感觉自己真的不够用功没有同桌那么好的脑子就自己努力吧你别太累然后照顾好自己然后要天天开心然后提早预祝生日快乐a
那些年，灌篮高手于湉。我只想知道曾经是校篮球队的你两手臂肥肉到底是怎么来的？w
是真心可萌可man可~~~转发微博n
没有江郎才尽，只是老了。w
【宽恕可拆毁心理疾病的温床】人的心病从什么地方来?有相当一部分是因为无法宽恕他人的过错而产生。可以这样讲，学会宽恕他人在某种程度上可以大大减少感染心病的几率，甚至还能拆毁很多心理疾病的温床：1.降低血压;2.减轻压力;3.消除敌意;4.控制愤怒;5.稳定心律;6.拒绝抑郁。w
【我为打9.6分】好看，激动死了http:t.cnz8eJTbinx
没办法，就是喜欢看青歌赛。普通青年看青歌赛，文艺青年看我是歌手，二逼青年看中国好声音，我看非诚勿扰。"w
开元研究认为，《快乐男声》PK《我的中国星》，广告性价比不敌！w
　　　　愚蠢的台词就不提了u
有些日子，是平凡成就的伟岸收起v
本周日（5月19日）晚22时，大型励志音乐真人秀《中国梦之声》（ChineseIdol）将登陆东方卫视。作为占据“美国真人秀之王”地位长达12年、被称为“造星机器”的《美国偶像》（AmericanIdol）的中文版，《中国梦之声》的表现令人期待。"w
【时间是琥珀，泪一滴滴被反锁，总有一首情歌能打进你心底！】：1、《情歌》---；2、《三个人的时光》（钢琴、小提琴版）；3、《don'twalkaway》---《爱人》片尾曲；4、《cintatakberganti》---sitinurhaliza；5、《妳哭》---nico；6、《纪念の歌》---w
一大波胸小妹子正在逼近v
般不算差a
读那么多书有用吗？获得博士学位还是去了《非你莫属》，接着上了《非诚勿扰》，哈哈，诉说中国教育的悲哀麽[酷]w
冲刺好声音真的能圆梦，看起来好励志啊。@又和他人以后:有了今天，就会有以后。[咖啡]
叔嘛，赚钱拉，这种片子也难以避免呗y
汗水换来的收获，更有满足感、成就感！加油！骚年！追求那粉属于你的音乐梦想！一定不要放弃！w
好今年好声音我应该找到最喜欢的人了东北妞儿香港名儿明星脸儿好萌好喜欢耶啦啦啦喜欢的现在两个在阿妹Family两个在那姐House，不过最喜欢的两个都在那姐House今年我可是准备看阿妹的怎么破v
干过个生日也要这么累老娘都要睡着了，伙伴们回来还骂了一个小时现在还在骂，comeon啊这种片你们还抱有什么幻想啊老娘才是最有大无畏牺牲精神的好吧！去你妈逼的最讨厌看disabled的片了！不过回来的计程车上听到的反方向的钟。w
关于云图，感觉是花了三个小时，看了六部电影，而这六部电影的关联性，脑子还是挺乱的，我都不知道居然演了仨角色。w
买了悖论和人间失格两本书，最近不怕无聊啦，呵呵。w
好声音第二期来了，专业歌手明显增多，感觉自称学生或无业的，也早有签约，各种故事多少都有点编。好声音这学员是不愁了，多公司捧新人，八成是要贴钱给浙江台的。赚广告赚经纪公司赚商演，利润嗷嗷的。估计节目成本最大的是导师，但确实太核心了，比轻了个量级，Amei比好点。"w
《爱情公寓4》7月22日开播！！——结婚新娘不是！！！！！爱情公寓4》预计上演时间为2013年7月22日下午18：00-20：00连播两集，上映频道为东方卫视等。快乐大本营爆笑客串抢镜。（分享自p
很好的说，我也是想看看这个的u
差不多补完了快男的海选，成都、广州唱区都不错的说。个人最喜欢西安赛区，西北汉子够爷们！@小玩儿Ruby还有最可爱的刘心
我也是喜欢这个~我又在看你的重播，今年的，喜欢你YEAH！终于晋级了我知道大家都很替我紧张这不是一场单打独斗你们给的每一个建议我都有收到化成动力让我前进这是我和所有海鸥们的共同成长经历接下来，我会继续火力全开为了你们我会越战越勇！！w
@新浪娱乐:【#快乐男声#精彩回顾：严禹豪《外面的世界》】严禹豪因为外表似李敏镐在海选时期就引发了关注，这首歌要是音准再稳定些就好啦
即使岁月在我们额头上刻上皱纹，也不要刻在心上。w
#中国梦之声#小编辛苦啦,我会一直支持你们！地址：http:t.cnzHP1PXa
@V字的力量:难怪他们《非诚勿扰》不停地办海外专场！@现代快报:【靠涉外身份保护丈夫】许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）
weibo.comn%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%A4%A2%E4%B9%8B%E8%81%B2_%E4%BD%95%E5%A4%A7%E7%82%BA""disable_usercard=""name=中国梦之声_"">red;"">中国梦之声_。。是不是像某个人"w
给想像力、3D和服装～神话故事后全能你值得拥有。。。w
这是一个伟大的行业，虽然每个人都觉得我们是小丑。11月16日北京见。"你妹啊，什么时候的票比比伯的票还抢手了"w
【10强争霸战】女神！女神！可以两个都爱嘛y
这老街的确很美。不锅和学校比较简直是两个极端。平静之中的喧哗毛坦厂的美一边是热闹非凡的毛中，一边是宁静质朴的老街。毛坦厂，一个神奇的地方！w
我们等你来报到！red;"">快乐男声+微报名全面启动！weibo.comn%E6%B9%96%E5%8D%97%E5%8D%AB%E8%A7%86""disable_usercard=""name=湖南卫视"">e.weibo.com2048774442app_2585502102""href=""http:t.cnzT8qvxm""target=""_blank""mt=""url""action-type=""feed_list_url""suda-data=""key=tblog_search_v4.1value=weibo_nologin_url"":3576020541926387="""">http:t.cnzT8qvxm"w
葱葱的声音好温柔，在夜晚，怀念你的歌声。"w
1.拍的什么东西啊！2.就是个绿茶婊啊，最后怎么不去死啊！！3.好帅，不应该死啊T_T4.中国电影两个韩国演员演的最好==w
梦之声要么是在放广告，要么就是在抱头痛哭，看的我烦死了！！！能不能正儿八经地比赛啊！！！w
收视节节低，喜大普奔v
在影片里表现的也不错a
我本不该多说，原以为这次快男会有点腔调。当SW待定，抠脚一算，完蛋草ROCKMAN你要去了！客观点，YML只有帅，SW很有才；前者那水平我不忍直视；后者不帅，但绝对不丑！最后1000人评分SW惜败，证明幸好有脑子的女人在这个社会还是差不多有一半的！SW败在心理素质，确实差点腔调。小伙伴们都无语了！w
回忆的画面，记录的语言！笔笔，你最棒！小动作???????小可爱w
圣诞玫瑰。是我期待值太大虽然前面还不错有跌进剧里的感觉也有深刻领悟到性侵案对两者的伤害但结局完全就是硬塞进去的不自然太粗糙而后的感悟就是社会舆论对受害者对被告的公平性公众自然而然地站在受害者女性这一方真相有可能蒙蔽在背后不过这是导演想表达的吗…w
金钱不仅仅受到当今美女的喜爱n
首先吐槽某赵出戏严重。。。”全程你神经比啊“。。。然后吐槽怪拍武侠拍惯性了特么什么人都是武林高手各种奇葩黑科技再话说这部片子告诉我们没事不要乱张口张口吞进脏东西是很可怕的u
HHhhhhh本王班奇葩掉一地王某昂写芦花荡作者是时某潇把自己名儿写错减1分写小荷才露尖尖角井底池塘处处蛙本王写从百草园到三味书圆醉卧沙场君莫笑不破楼兰终不还-【其实本王觉得这句诗蛮押韵的(=?ω?)?w
好黑暗，w
大陆男演员头牌n
认为《》有望拯救目前的票房颓势。w
啊……去年还上的天天向上的吧……我的声音偶像。永恒的好声音！李老师，一路走好。w
w第m三m天q…w全民n目击v好a感动n…w龙n背v墙n…wnx
可见制作浩大。w
额……休息的日子感觉总比平常快，一天又快结束了！啊……快乐大本营广告中，来看看微博！w
@影视观察团:好声音破8那是扯淡了，根本不可能，现在的选秀节目太多了，而且个人觉得好声音的劲头就和当年超女一样，越来越小只能，至于快男，我觉得已经离死不远了，《我的中国星》开头不错，主要就看节目的内容了，成为黑马有可能。
看的剪辑版完全无血腥镜头完全无感v
长途大巴上整天放真不明白毛分高a
过多的玄幻色彩加重了整部电影越来越混乱与越来越复杂的电影题材。w
美国《外交政策》杂志网站10月15日文章称，“土豪”一词在新浪微博上已被提及超过5600万次。w
看非诚勿扰，觉得自己比女嘉宾好太多啦！！！w
#省级卫视导师扎堆音乐真人秀#湖南卫视《中国最强音》四位导师：陈奕迅，罗大佑，郑钧和章子怡；浙江卫视《中国好声音》四位导师：张惠妹，哈林庾澄庆，那英和汪峰；东方卫视《中国梦之声》导师阵容：李玟，罗志祥，周杰伦，王伟伦，文章，吴秀波，黄晓明。这样的导师搭档，你们喜欢么?
真的假的！芒果挺牛的嘛！niki都请到了！更牛可以把厂长，呆子小A整个剧组都请过来！[花心]想入非非了@Houson猴姆:MaggieQ要去长沙录制快乐大本营了！我们可以在快乐大本营现场助阵，我要去！哈哈，这两天为了女神没少刷屏！[得意地笑]
记得今晚收看哟！7月20日，2013SHINHWAGRANDTOURTHECLASSICinBEIJING见！购票请戳：http:t.cnzH6D7L0"w
最近爱上了看唱歌选秀的海选，每一次看这类海选节目，不论是梦之声还是快男，都让我对人生燃起了新的希望，这到底是为什莫，它到底有什莫样的励志和娱乐能量，能让我在每个心情很low的时刻瞬间满血，重拾生活的信心，想说这年头找个能让我爱的东西真心不容易a
【一位早中晚看500封简历的HR简历筛选之道】简历最重要第一点是：告诉我你和别人不一样。有时候并不是你的能力比别人差，而是你不会写简历!w
都是回忆。尽管这样，也不应该只有4.4分t
何老师我正在回顾以前的快乐大本营呢好好看哦e
北鼻快看湖南卫视「天天向上」，这期有周笔畅！@我素小盆友
23。其实故事的结局原本是，白马先生终于还是回到海豚小姐身边，温柔的对她说，我踏遍万水千山，才发现，只有你是我的岸。故事永远是故事，现实中的海豚小姐啊，没有等到白马先生回来，白马先生去了美国那么远他不会回来了。希望海豚小姐能明白，她也有海洋，她的世界不只有白马先生。w
【天气变凉后打网球应该注意什么】3，球的气压天气变凉后，球的气压也会发生相应的变化，弹跳跟着会变差，这回加重手臂的负担，且球难以控制，最好的方法当然是更换一批气压正常的球。（图片来自网络）w
卧槽。。。。@Kam_Baekey:噗哈哈哈哈哈哈哈哈@haohaoeunhae:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@国际蛋:后悔没追中国好声音了@费费_明年再见好吗TVT:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【2013年十大最赚钱综艺节目冠名价格排行】1、央视《星光大道》3.39亿2、江苏卫视《非诚勿扰》3亿元3、浙江卫视《中国好声音》2亿元4、浙江卫视《中国梦想秀》1.7亿元5、央视《梦想合唱团》1.69亿6、湖南卫视《我是歌手》1.5亿..."w
有些人出现了，却给实现不了你的愿望，最后一切不知道会不会回归原点，只但是多了一份沉甸甸的记忆。时光打磨，没有让它暗淡，反而更加刻骨铭心。那些出现在年华里的人，不论属于爱情还是友情都同样刻骨铭心。因为她们教会你勇敢.教会你坚强，教会你等ta们全部离开时你也可以一个人.w
中国梦之声20130623《青春》http:t.cnzHdEWZk"w
发现各台综艺节目真是人生一条龙全套服务啊,要找对象看《非诚勿扰》，要结婚看《我们结婚了》，要当麻麻看《妈妈咪呀》，要做粑粑看《老爸必胜》，要育儿看《天天向上》，要学艺看《中国达人秀》，要寻梦看《中国梦想秀》，要找工看《职来职往》，要吸金看《天使爱上谁》，要发财看《中国好商机》w
感谢峻哥对的祝福和照顾，峻哥越来越帅了美妹生日快乐a
《我想和你好好的》__爱得如此浓烈，爱得如此疯狂，果然如同我预料的结果一样，分手了。想要好好的，想要长久在一起，就不可以这么用力爱。这样的经历的确很伤人伤心伤身，但是爱情不就是要这样疯狂一次才不枉费世间走一遭吗？？！！不后悔，也不能后悔。w
但是无情虽然台词少，那眼神确实能看出东西，再说没演技的，看看这片子估计能闭嘴啦。w
@赵丽颖:为了我的小伙伴们~我豁出去了...！@青春剧透社:【剧星汇】坏人！看剑！话说，这是在@芒果8号罗妈妈的地盘吧？7月16日上《快乐大本营》前……
好声音果然是好声音，质量真心不是什么最强音啊梦之声能比的。详情:http:t.cnzYlVKWrnx
[爱你][爱你][爱你][爱你]下周六记得收看湖南卫视快乐大本营哈，收视破表看我们的啦！！[太阳][太阳][太阳]w
好久没看天天向上了，今天冲着看了一期，看到里面的主持人浩二又让我想起图书馆六楼的“日本人”，真是像呆了有木有，哈哈[哈哈]w
【《冲上云霄2》剧二代吃老本恐成昙花一现】十年前《冲上云霄》风靡港岛，Sam哥的两段爱情感人至深，十年后《冲上云霄2》再引全城热议，再成话题焦点，但随后却因为剧情重口、角色塑造分裂等种种硬伤引来争议，收视逐渐下降，口碑迅速两极分化。w
致我们终将逝去的青春。一个男人为了爱你去和别的女人睡，去结婚生子拿美国绿卡，撇下你一个人这么多年，然后突然回来说我还可以重新爱你吗？呵呵！一个男人让别的女人怀孕了却来抱着你痛哭求原谅，你还得借钱替他打孩子，听说你怀孕却吓个半死没一句关心的男人在你结婚前约你一起去看你们最爱的演唱会？？呵呵呵呵。致傻逼n
有梦就一定要去追！跌跌撞撞也不能退！预备备唱：“跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许触手可及的前方，有我新的旅途；跟着心的感觉，勇敢的迈出这一步，也许意想不到的结果，就会惊喜的出现，在身旁！”2013的舞台，欢迎每一个追求音乐梦想的孩子！"w
#快乐大本营#真情告白诶！！双方的！又一对神仙伴侣
他们俩在一起吧，关于妈妈的这应该算他心底的秘密心事吧，蛋蛋都没来过的地方。。啧啧啧，随便乱猜，反正到现在我都没太明白这集讲了什么，除了那点剧透的小粉红b
加一星给大叔n
两个花痴硬是要吃上了天天向上的同济的大排，于是，对比别人的锅里，我们郁闷死了。自此，终于明白，饭菜都是别人锅里的香！还是去艳遇帅哥吧亲~http:t.cnzlfyKztnx
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle有奖转发转发了不一定有，不转发一定没有！让幸运飞的久一点，快飞到我身边来哟~~带你回家~~哈哈耶地址：http:t.cnzHgcM5Nnx
我唯一觉得疼的时候，就是当我醒来，发现我能活下去，是用你的命换来的。而且我有可能见不到你的时候，才发现，我心里的痛是无法停止的。——《兰陵王》我在:广贤路n
失败v
今年看的最烂的电影没有之一，没看完就离场了。w
还是不错故事渲染得还行！w
........太虐了.......这对注定甜不了……QAQ天辣这对还能不能甜……w
消除城管“制服恐惧”】广州城管新政，一声问好，却把小贩吓跑。这背后，透露的是不信任感、不安全感。填上对立与抵触的鸿沟，指望请谢问好远远不够。要改变，就当改掉官僚做派，牢守依法办事底线，用精诚所至的行动把小贩“制服恐惧”的切身感反转过来。w
《环太平洋》，那些个怪兽实在是有点过分丑哇！w
哎呦我艹n
真是一般般，情节跳脱，演技也差。该伤心的地方伤心不起来，该激动的地方激动不起来～w
天天向上不是一个高端的娱乐节目么?娱乐节目么?今晚咋看得我泪眼婆娑啊!w
weibo.comn%E8%AF%9D%E9%A2%98""disable_usercard=""name=话题"">weibo.comn%E5%BE%AE%E6%8C%87%E6%95%B0""disable_usercard=""name=微指数"">weibo.comn%E5%BE%AE%E6%95%B0%E6%8D%AE""disable_usercard=""name=微数据"">weibo.comn%E4%BA%94%E6%B4%B2%E7%BA%A2""disable_usercard=""name=五洲红"">据央视数据显示，《中国好声音》和《快乐男声》两档节目的csm46收视率出炉，21时-24时时间段，好声音以3.516力压快男1.282。"w
喜欢跟爱是不一样的喜欢是荡秋千可以自得其乐不需要别人的回应爱是跷跷板需要一个人坐在对面与你互动贴近你内心的感觉。秤的生日必须组里过才过瘾、生日快乐a
《爸爸去哪儿》太有爱了！我怎么这么晚才看。。。。现在希望天天都是星期五了u
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊天气真的慢慢变冷了芯芯注意添加衣服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊e
星期四五快乐男声，星期五中国，星期六，星期天中国！！！还有没有周末了？？！！还有没有人生了？？！！！啊？还有没有了？？w
空一星留给未被改动前的电影n
葱宝，不要入戏太深，每个人都有自己的选择，不要想太多，只想你能玩的开心。受不了你一点点难过的表情。@冰洁6630:我不在乎谁晋不晋级，不管是谁最后得冠军跟我一毛钱关系也没有。我只看我家大美妞！我只在乎我葱开不开心。只要我家美妞开心就好！#快男评委李宇春#
@郑永单今天看快乐男声广州唱区'看到你唱的时候'我居然哭了加油老乡！做自己想做爱做的事情！加油！
在网上抄的红的沸沸扬扬哥带着期待的鸡冻心情去看可是感觉真不咋地除了帅哥美女、既然抄袭了N年前的戏、一个女美找到期待已久的工作、在去面试的路上遇见公司老板和管理高层、然后某个事情就被老板看上了、这样的故事情节好多年前在别的电影电视剧都出现过、我以为是我们那个时代原来不是c
10%2e1~_~中午自助餐下午虐题目晚上看电影生活如此多娇逃出生天很好看阿可惜电影院没3D中国的灾难片难得大场景分分钟都很肉紧完全无尿点尽管我实在憋不住了natnat演的很好虽然戏份不多很喜欢最后那两条鱼的特写黑古和的戏真的赞给5分好评n
退场片，50分钟，包括睡20分钟。w
因为实在不忍心身边的人看到或听到我受伤的消息而心疼。w
对锅锅有点改观噗o
#中国好声音#看到有评论说，这一季，汪峰谈梦想，阿妹谈family，那英谈冠军，哈林谈突破，华少依然在练口才～绝了，确实如此。可惜胃口被养刁了，独爱某某[花心]
他总是演技这样好恩亲者痛不能带着偏见看人n
#中国好声音#和#快乐男声#最近看中国好声音和快乐男声，真心觉得快乐男声的整体水平不如好声音，虽然以前真的很喜欢快乐男声，前几届的水平比这届的高出好多，而且这届的播出效果感觉很粗制，不够细腻，有点小失望……不知你们有没有这种感觉？我应该不是一个人在战斗吧？！小伙伴们……
爱死!最初的素人原来执着一个梦想，认真地为梦想打拼是这么美好的一件事。不管世间多么喧哗，他沉浸在自己的音乐世界。那么美好a
最近就是喜欢看这样带感的片子，不用动脑，有笑点，剧情演员场面都有看点。非常棒的爆米花电影!w
剧情还真没什么好讲的u
《钢铁侠3》今日发布了两分钟的终极版中文预告片，中国演员（工作室）和的造型首次正式曝光，永定门城楼等场景也充分体现了影片中浓郁的东方元素。片中飘逸形象干练，而关于她的角色身份目前仍未有官方确切回应。w
狗血泻药植入v
被萌哭了~w
世间所有的相遇，都是久别重逢。——《一代宗师》w
@新浪娱乐:【#中国好声音#刘雅婷《IWannaRock》】好声音首位获全部转身的学员！小胖妞摇滚起来也能嗨到爆！不过可爱小胖妞引发那英和张惠妹的分歧，那英更“攻击”阿妹：你跟阿妹聊胖么？[偷笑]
见了亲爱的Major姐姐，建了一个新的colorwork,听到一个好消息~~真喜欢你。w
哪里是喜剧片，根本介素一部恐怖片还加点恶心a
一般般还好啦y
最近看过的音乐类综艺节目中，《我是歌手》里的歌是最好听的，《中国梦之声》则是最欢乐的，几个评委都好好玩儿，期期都让人笑喷，看得好开心啊～"w
谢谢李导的祝福，导演很辛苦，注意休息v
《之神都龙王》高清出来了，看到后面是拉着看，没耐心看了，情节一泡污，特效太假，还会说冷笑话，无语了。这么烂的片子票房居然有近6亿，国人的观影水平实在是有待提高。w
怎么又掐起来了，EXO的粉真的我现在真的很不想说出来我喜欢了牛奶皮肤n
湖南除了有天天向上、快乐大本营，还有长沙中院这一高档娱乐节目！大家默默的转起v
【在19世纪末畅想未来】19世纪末法国巴黎艺术家珍·和其他艺术家携手打造了一系列展望2000年人类生活的明信片。这些明信片色彩鲜明，内容也相当丰富和奇异。其中一些想象，如可视电话,已经应用在了我们的生活当中。但还有一些畅想，比如与大白鲨和谐共处，环游海底世界，不知道何时才能成为现实。w
今天的非诚勿扰太刺激了[酷]w
因疼而爱也不过如此结局也太烂了吧y
赞！@灰波儿:@圈圈不改名:@悦如舞:这个好@一天到晚烦躁的鱼:@这辈子最爱的女人_李宇春:@卢噜噜米:@疯子头头:@百花深处:@瓜祗爱葱:好样的#快男评委李宇春#@瓜尔佳-小谁:@V-Charlotte-X:@Kary七夜惜:赞。
你好烦啊！！！！SHE噢嘿呦e
【视频：16岁高中生PK中国好声音第二季rollinginthedeep】http:t.cnzQVsqRK（分享自@优酷网）
必在啊！red;"">梦之声:【42强终极对战日】大家希望他俩“在一起”吗"w
就晓得炸鸡有后台在这边我告诉大家一个幕后的动作，广告的时候现场两位导演，两位主持人都现在了身边。如果那一票给小黑，那么这个名额也就主办方说了算，喜欢小黑所以不可能给，有后台。妥云福的离开哭了！梦之声，我不会再d
至上励合出道五周年我在这里:山东省郓城师范学校l
#当中国好声音遇见中街九龙港#你们的工作特别辛苦，谢谢你们。地址：http:t.cnzQZwxeK
#中国梦之声#就快开始了，每周的这一天还真是难等，我表示目前还没有印象特别深的选手，看看今天是否有惊喜
_(￣_￣")_这年头JP真多你一个穷人，要娶老婆还不巴结着点……这是长了的脸吗？w
逻辑混乱，漏洞百出，没有基情，主角搓逼。你一心灵沟通过的人会看不出他活的还是死的？就放几只狗骚扰骚扰你，还给你一分钟时间看着你炸他老家外加逃跑，哎呀我去，的又来侮辱外星人智商n
james我的男神，我支持你！加油！我支持james！我在:http:t.cnzQcbfPMnx
1）作业本是怀旧的人，那么老的段子还拿来用。我已进入编剧的初级阶段，下一个阶段就是组装段子。2）说谁有我的大长腿好看，可你漏的最多的是胸啊，你咋不说啊，比不过的吧，群众的眼睛是雪亮的。w
K君说爱太累了大家都放手好吗J君偏偏跟你最讨厌的那个女在一起了I君不喜欢女的==H君不能跟你到未来G君不是你喜欢的类型F君不是高冷，只是不理你E君说你很好所以他配不上:D君不愿和你来世再见v
快乐大本营！@范冰冰工作室:＃范爷驾到＃哎？叫我干嘛？[兔子]
《20130616第五期《中国》：部落组合《想你的365天》》http:t.cnzHuK1At（分享自w
而这部电影简直就是为那几句台词做了一个完美无缺精准无误的注脚。w
翰爽因为一场流星雨爱上的你们真的长大了胜女的演技更加成熟了翰哥也越来越帅了加油一直爱你们r
如果喜欢甚至爱一个人到了要丧失尊严任人践踏的地步，那么这份爱你们的偶像也不屑接受吧EXO经纪人打人事件n
还有多少个，三周年。哈哈。2010不记得哪天在天天向上看见的你了，当时你和wy,jc一块出来了。超养眼有木有，不知杂就选择了你。[爱你]http:t.cnzQUqIcbw
亲爱的，这首歌真的很好听，其实我最喜欢的是再见昨天t
气场强大的她不管穿什么都感觉是御姐难驾驭啊。w
早安，闹铃天儿继续陪伴您在上班路上，今早有中国梦之声学员带来的现场精彩演唱，还会和您分享一个好久不见的声音：王芷蕾。今天下午3-4点我主持《城市音乐故事》，邀请两位嘉宾，用音乐将记忆带回到校园青葱时光和懵懂的爱情时代，欢迎收听！@和帅天一起听歌吧天团
现场真的很强；强烈推荐#音悦台#的"杨丞琳"的这首《仰望快乐大本营现场版11/10/15》http:t.cnasoUqE
"主君的太阳"——()K字母尾戒n
Keanu在Applestoreevent告诉在场的现场观众，在拍太极侠时，在戏里穿的靴子令他脚指受伤。其实我看那网友写的伤势时，觉得很恐怖，她写Keanu说那双靴子弄伤他，导致失去两片大脚趾指甲听到都觉得很痛a
老大那转身太帅气了~##w
好清晰三个字的一句话是傻傻的z
放在哪个时段都有好票房n
好想看电视[泪][泪][泪]@郭敬明:小时代剧组真是用生命在宣传，开头的短片，好用心好感人！明晚快乐大本营大家一定要收看啊，好笑到爆炸！@电影小时代:#小时代#明晚锁定快乐大本营！[心]
「快男」真的是好难看啊啊啊啊啊。。。看不下去了。。陶子为毛要去当这个节目的评委。。w
【致我们终将逝去的青春】更像是80后的青春。尤其是后半部分的一地鸡毛更为明显。流水账加电视剧形式，的剧本有问题。前半部分还好，毕业后就开始混乱，而且是节奏，剧情和情感一起混乱。带有无意识的的女性色彩。w
偶尔居然感觉：哟，居然还可以看下去，打斗戏不算差嘛~w
mark！和声确实棒！！心肝的声音太好听！当年的东团，是我迄今为止听过的最美和声。最开始的哈哈哈哈哈那部分真心笑尿n
祝亲爱的大宝贝颖宝永远快乐幸福！喜欢坚强不屈的一代女相，喜欢低调努力的你，美丽善良大气，坚强自立，这就是萤火虫们爱的你，，生日快乐求签名啊~~w
他坦言曾在片场通过观察武侠范儿十足的导演来揣摩角色n
我要做《》的，更想！w
@李霄云:@2013快乐男声:#大家看快男#@2013快乐男声甘肃绿色报名通道火热报名中，师哥师姐@陈翔橙@李霄云@魏晨为甘肃的男声们加油打气！~怀有音乐梦想的男声们，别再等待，快来加入我们吧！~
之前很不喜欢，但看了一辑后对他有了很大的改观。在儿子抽到一间四面透风的破屋后，他没有指责，没有抱怨，而是很坦然地接受了，只是想通过自己的努力，把房子尽可能改造一下，让儿子克服恐惧，住得舒服些。很欣赏他这种平淡的人生态度与良好的自身修养。也很…爸爸去哪儿r
毅然决定今年暑假追#最美和声#！！！！我的老萧啊神马好声音快男一边去吧，我的最爱是这个男人啊！！！http:t.cnzQtqpGG
推荐看看频道的《快乐男声2013广州海选《离凰》[超清版]》这个视频。http:t.cnzQz8tqY（分享自w
看完之后，我笑了梦之声一直是我非常喜欢的节目，虽然选秀有内幕很正常，可是看到后还是很难过。电视节目的真实底限到底在哪里？？w
#加油北京#加油加油有梦就别怕痛！勇敢唱出自己就很棒！为了梦想奋力一搏！胜利是属于你们的！耶！这个夏天因为有了你们和炫小迈,快乐根本停不下来！@Stride炫迈@2013快乐男声@带我走@Stride炫迈:#快乐男声##六大唱区助威赛#北京我们终于来了！关注@Stride炫迈和@2013快乐男声，以#加油北京#+你的
偶然发现小区西面的一个地下菜市场一夜之间变成了“会馆”，成了“快乐男声”的北京报名处，结果下去一看，菜市场依旧，会馆龟缩在不知哪里。我去，这“快乐男声”怎么就堕落到城乡结合部的地下菜市场的角落里啦，这个应该是快乐大爷、欢乐大妈的报名处才是啊。"w
T.O.P快到我碗里来，bigbang快到我碗里来v
我讨厌的头脑、腿和钱……我讨厌土豪我讨厌土豪_○_我讨论362336的女土豪我讨厌学霸我讨厌中国首富我讨厌美国总统我讨厌土豪n
导演威武啊y
7月6日开始上映的《剧场版银魂完结篇永远的万事屋》的最终票房收入已经确定为16.8亿日元，这个数字超过了《环太平洋》、《星际迷航》等好莱坞科幻作品在日本的票房收入，为日本动画电影的前进树立了信心！（图：网络）w
同样是IPTV的珍藏啊.....哎e
非诚勿扰被牵走这一期，，确实感人。。真好祝福他们r
湉湉，今天17号了呢，又快要发工资了，我要支持你的巡演，你要好好表现哦和你们在一起交流总能学到很多，谢谢导演立欣哥?w
一边吃面一边看快乐大本营那就是一种折磨，因为吃着吃着面就喷出来了！太搞笑了！w
对白多穿插对佛学、哲理、武学宗旨、生命意义和英雄使命的探求n
还没少年杨家将好看呢最后开挂了吧？！w
认真想个名会shi吗，负分滚粗a
【21】我刀锋偏冷一次了断我们，　　我付出够深怕你不够真，　　所谓缘分我还在问，　问是否就等于永恒，　　我刀锋偏冷一次了断一生，　　故事里的人你何时转身，　　荒村古藤独自苦等，　　走天涯终究一个人、w
与铁暮雷之战干净利落的出手拳拳到肉丝丝入扣扣人心弦畅快淋漓！w
真的很好看男神开拖拉机都很有姿态!w
我参与了@福州海峡职业技术学院团委学生会发起的投票【福州海峡职业技术学院首届“好声音”网络人气投票B组】，我投给了"郭松"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzY3qNFW
没有预告片好看！w
回复为他加油！谢谢自佑在这个浮躁的世界带给我们的一丝清凉，一缕宁静！w
上半年大热的现实题材青春爱情片n
到最后，还是有点费解导演的寓意。w
你唱的每一首歌我都很期待，##喜欢你的嗓音···w
别具亚洲韵味n
#快男评委李宇春#@困猫:她是一贯那么好出众得体专业认真做什么都可以做好@xuuxoo甘鹏:陶晶莹都被弄懵了。李宇春还是淡定。这次评委席上的李宇春让人刮目相看。诚恳、专业、大方、得体。要说个性，评委席上谁比李宇春有个性？个性不靠“打（击）”、“砸（人）”、“抢（话）”。李宇春那句
导演也一雪前耻，完成了从拍《武侠》时的票房毒药到这次三天过亿，吸金狂人的逆袭。w
【节日市场广东东莞市场海产品全线涨价】9月20日消息，19日是中秋节，家家户户都准备了丰盛的团圆饭。走访广东东莞市区多个农贸市场了解到，老百姓的“菜篮子”供应充足，但价格有所上涨，其中海产品涨幅最大。w
男友没空陪我的理由有俩：一是魔兽世界二是中国，姐曾经输给了电脑，现在又败给了电视和遥控器~w
我想和你好好的u
@全球时尚话题榜:[抓狂]不老传说林志颖做客天天兄弟了，这是要闹哪样，你再不老我们就疯狂了！！！明晚天天向上，你会看吗？
@美剧迷:《中国好声音第二季》第1期全程回顾，再也不用担心广告之间插播选手了~
《我要打老板》是一朋友唱的，那虚荣B也因此给周围的人四处散票。进影院一看，果然和片尾曲一样糟糕。w
您这关注点还真是进入大夫的角色，一不小心破纪录神马的真是腻害呀~~~~w
奇迹你是最棒的，真正意义上的偶像。w
今日结束后西游票房10E左右应该是还差那么一点点m
60后青春史就是一个接一个的植入广告。w
不觉得好笑，无聊a
真心开心a
觉得还行啊很真实的u
三年前看过小说，现在看电影有了完全不同的感受，除了还是很讨厌之外，其他的都不对劲。w
有趣感动两小时还不错a
看过1和3，结果把2给隔过去了，应该找来看看。w
《神秘人质第26集》：“这样演技超烂，情节超假的电视剧竟然能够通过审核[弱]”http:t.cnzRLlS4a（分享来自于：w
话说今晚好声音开唱呀，纠结了。w
#中国好声音#王家湾地摊真是个出人才的地方，上非诚勿扰就算了，这次还搞到中国最强音了。
“所谓”代笔？从去年所谓的“代笔”开始，要求辩论对手自证清白的“质疑”、“追问”便在网络上大行其道。一个人对另一个人发起恶意质疑，甚至事关名誉、人格之事，门槛都大大降低。那些“质疑”不管多不合逻辑、突破底线甚至涉嫌诽谤违法，只要契合网上部分人情绪偏好，w
233，杀人了杀人了！exo是什么是不是五个人穿五件不同色pyrex的那个傻逼组合我靠收到了惊吓我受到了惊吓…求砍v
太难看了！今天晚上果断不看了，看到现在没一个有感的，里一堆喜欢的，差距啊y
本年度最搞笑的灾难片n
这不是唱吧里面的乌鸦吗？@Slssssi-:哇今晚@湖工校园:今晚21:10分，全湖工锁定浙江卫视#中国好声音#，你已经唱响过大礼堂了，今晚的舞台属于你~加油~~
737555185@qq.com//@她说_LDC:我也要！好人，给我们抄送一份吧→_→→_→面对这样的人我只会下意识的大喊好人一生平安！bushilibing@126.com
不必因为别人过得好而焦虑，所以，也不必因为别人复习得好而烦躁不安，保持自己的节奏，困难终归会过去这文章真不错哦，看看吧y
我勒个去，还我眼睛！"w
@柒小湘:！！！！！@邀莲:嗷嗷嗷嗷嗷！好飒！@君君:气场气势气质气度#快男评委李宇春#@李萝卜:哎呀这个评委团真是史上最有气质啊
电视剧版深入人心你电影版没有原班人马也就算了，找这些个演员也就算了，除了俏皮可爱一点，我真不能容忍你找来演男人婆。呵呵，还不如去看管v
他在机场与飞机上的装疯扮弱智还有点好笑，导演非要埋汰他，以为这样很好笑。w
哎卧槽真的不能打负分嘛？？？w
@当时真震惊了:《中国好声音》第二季就要开始了，杨媛草会带给我们怎样的惊喜？
垃圾中的战斗级n
原文：女主角戏份少得如同客串，澳门线却占了好多时间，基本变成是赞助商的故事，是对观众的欺骗真的好闷，副线的感情线都比女主角还多了，香港和澳门完全是两个故事一样巨轮通讯局收到6宗投诉，指有吸烟的镜头、替商品卖广告、演员的戏分不平均、剧情无新意及沉闷、故事没有连贯性。w
粤语配音对白太市井太生活化了u
天天向上好久没放了，终于又粉墨登场！w
又是一年快男时，只是再也没有07了也许她不是你一步登天的跳板，但她肯定是能让你看清自己，坚定梦想越走越高的楼梯！浪漫的梦想，有你才精彩！来吧兄弟，我是你的第一首单曲的制作人曾经也是永远的快乐男声陆虎！w
看得出来今天他挺紧张的，比赛到现在好像第一次明显的感觉到他在对我们说，他要冠军！哈哈，单纯的孩子，小心思都在脸上是的，你是2013年快乐男生的冠军！你是我们火星人这个夏天最美好的遇见！你是我偶像，你是华晨宇！w
看天天向上[嘻嘻]我在这里:http:t.cnzHklnr5nx
我说真的，那天看他那场海选，眉毛动得我直头晕。@和菜头:回复@百度陈坤吧:请不要为他省被子！@百度陈坤吧:#陈坤快乐男声#菜头叔，选图费苦心了哇！[哈哈][哈哈][哈哈]@2013快乐男声
【《北京遇上西雅图》发预告3月21日全国上映】浪漫爱情轻喜剧《北京遇上西雅图》，今天推出剧情版预告片，从饰演的文独闯西雅图展开故事，到她遇上饰演的Frank上演浪漫恋曲，以亮丽欢快的镜头语言诠释了一句“对的人就在零距离”。影片将于3月21日全国上映。w
《狮子吼》预购成功！！！w
【结案】关于我的笔记本被盗案历时一年又四个月终于结案了。盗贼落网，是两个大男生，试想是什么迫使他们走上了这条路。只是我的笔记本式彻底跟我saygoodbye了，法院审理之后，估计有不多的不知道能不能拿得到手的赔偿。w
听说某人上班迟到了哎谁让我叫你没反应呢。w
美姐是胸大有脑n
人帅心善行为美！w
为什么春哥还去当评委去了？今晚，让快乐男声直击你们的心！"w
我和我老婆这么多年了，从没吵过架，我好开心。我想和你好好的，我想和你好好的我在:山水大道n
哈哈哈哈，坤哥说交给桃子姐我还以为他要通过，结果还是淘汰详情:http:t.cnzQhFJDvnx
因为与其他烂片相比，它不太烂。w
不喜欢呀，就不能干净点么，唱歌挺干净的跟脸不配@围博热门精选:梦之声再一次证明了，这个世界一直在重复。。。。。重复。。。。。重复。。。。。
#快乐男声评委#插画系美貌！褒义词已离家出走！！！美cry了！！！！！w
在马来西亚看到了“非诚勿扰”！太惊奇了。w
《因为爱情有多美》看得我心里硬是……文馨和真的是坏得死，本来就不喜欢海陆，看到文馨就不爽。这两人狼狈为奸，真是恨得人牙痒痒。w
，生日快乐！看到那么多人给你送祝福，真感动！w
王者天下！这个位置不好坐v
快乐男声央视外语主持人张博秀Rap：http:t.cnzQhDnd3-湖南卫视2013《快乐男声》：http:t.cnzQ7qDTr"w
我只知道我爱你。。w
回复你知道是谁最先推出数码相机吗？这家叫柯达的已经基本破产了。最先进入市场和最先进入心智是完全不一样的。《非诚勿扰》是第一个大范围深入人心的相亲类节目，改版后的约会，并没有形成良好的对抗，节目内容形态和《非诚勿扰》没有区隔n
真美好眼角眉梢都在笑v
这和声好棒！一开头就给我抓住了。小姑娘声音劲劲的，配合的也好！所以大家一直在强调所谓情感和真诚之前，请把基本功和技术和素质修炼到这种程度再说。今晚的唱的真的很棒！w
#中国梦之声#逃跑计划这个组合很有名么？http:t.cnzYkWNBK
#陈坤快乐男声#今天吃的好饱！然后坐等快男成都唱区呢！@陈坤:@蔡雅同看你的！[哈哈][哈哈][哈哈]
咋越想越来气n
下午@UglyNakedMan搬家，顺便@苏周伟那打了会球，做了个饭，饭后还看了一期非诚勿扰~一共做了六个菜，最左下角是老干妈炒银耳，纯属实验品，出锅的时候我说了一句“碉堡了”
美丽风景浪漫爱情剧情一波三折还算不错小成本爱情电影n
没错！！总结完全正解！#快乐男声评委#TeacherLeefnx
非诚勿扰，感觉那么搞乐，又看了一期。@yan-Lung小盆友，实在对不起啦，没注意时间，下次注意，晚安，亲！
@Way橙年-想念魏晨中:@魏晨全球歌迷会:好好唱，就是用心唱，唱的响亮！@湖南卫视娱乐无极限:两位正能量偶像为今年的快男加油打气！另，H3终于凑到一起了！
中国梦之声活动官方网站【特此公告】:如收到《中国梦之声》场外抽奖活动的用户,请立即拨打《中国最强音》总部颁奖电话:【010-5670-8955】韩经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【010-5670-6348】(刘主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)w
转一个我只有姐这是要征婚？w
最近都爱写声明@刀小姐如是你闻:呵呵。@看糖仁波切@江苏身边事:[话筒]乐嘉离开《非诚勿扰》后首次公开发表声明。
今天太欢乐太开心了~~谢谢大家的祝福哇!!@_what_if北京时间零点准时祝福啊!!@曾无忧小朋友专门打来电话送给我一首钢琴曲~@璐啊瑶啊么凹猫美东时间零点准时祝福!!还有大家一起吃饭饭~~@萝晓卜卜儿以你为首的快乐大本营!!真是欢乐无穷多!!好遗憾大家没有合影啊`~~~
他的一首《那些年》仿佛让时光倒流回到过去，是不是勾起了你年轻时的回忆？那些青葱岁月是不是让你泪流满面？将在7月22日15：00-15:40下午做客新浪微访谈（http:t.cnzQcYHK6）。带着你的青春来和他对话吧。还有半小时哦~~w
看唱的好陶醉~~~~高品质中国，只在百度音乐APPnx
不是血腥而是压抑的绝望a
吴中路号补登豆瓣扬州城市形象片夏雨演还不错a
我在#飞Young好声音#天翼好网络传递好声音互动专题活动中，为好声音学员姚贝娜点亮了红心，同时获得了一次“飞Young乐翻天”抽奖机会，你也来为自己喜欢的好声音学员点亮红心吧！（http:t.cnzQ2fNs9）@天翼飞Young@翼聊
我想说，苏总加油#苏醒解约天娱##苏醒加油##苏醒我们在一起#要把所有的话题都写上，还有发这个证明07快男最喜欢的就是苏醒，虽然是后知后觉发现的，苏总一定会有更好的发展的，加油
姐姐真的很漂亮a
希望在造型上能帮助角色n
有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。晚安！亲爱的你！w
小时候的照片，超可爱的u
老爷子都那么大年纪了，还那么富有想象力啊。。。但是那个龙王到底是谁啊？！我没看明白。。。我只看到了演的小龙人。。。还有个不知道神马的大丑怪物。。。w
1）当你觉得一切都变，那么这一切早已变了，只是浮出让你看清了而已——致亲爱的小伙伴n
实力派阿，好厉害，好虐心阿，用灵魂唱歌的人。有几个好帅好美的。http:t.cnzYkWNBKnx
@华晨宇湖南后援分会:@华晨宇浙江后援分会:当然，唯一，华晨宇@华晨宇港澳台海外后援会:#快乐男声##华晨宇#@华晨宇yu
[话筒]现已向天天向上工作人员确认了大家今晚不要空等了天天向上官博有预告但是没有小志噢今晚的节目不是小志这期哦今天晚上的《天天向上》不是小志的那期由于之前消息有错误很抱歉给大家造成的困扰n
WOW~大家一起来转吧~好运节节高。w
MR夏普觉得中秋七天有点长，春节七天有点不够。大家觉得呢？w
祝你们喜欢的签约天娱成为一线n
因为笑点不多所以略枯燥不是喜欢的类型n
下午跑去影院看了一整场下来除了喵喵哽咽哭着说可是我你比较戳心如果我是个男人我就不跟前女友联系如果我是个女的就不会约束那么多还是我想和你好好的女的就该信任但男的出去玩也要对得起这份信任这才是真切的爱吧y
向@中国梦之声_许明明提问：#中国梦之声#你和晓好有没有可能在一起呢。特别希望你们两能在一起http:t.cnzQvmer1
于同学你看春春咋就不转眼的呢[右哼哼]#快男评委李宇春#
无懈可击我的特写太秒了。。好看太过精致时光不及你眉眼纤长美好过往皆落在心上从未走远.w
那个)(点评的男的)怎么那么烦人……长的丑也就算了，说话和没刷过牙一样！w
争取中国零票房加油！w
我都行，有帅哥就看。哈哈哈明晚不知道还会不会有人坚守在芒果，想我会看好声音，因为好声音盲选阶段最好看，而快男，还没到最好看的阶段[偷笑]太贪心了[钱]w
看了《》10强名单后更深刻地明白了一句古话：出师未捷身先死！！ps.，麻麻叫你们回家吃饭~~~w
不要等到失去以后才知道珍惜v
鬼子来了，滚的蛋，小日本猴子。啥都不用说了，你小子拍出来就中，管它是不是禁片，糊里糊涂“我”送来一枚炸弹，不定时的，不知道啥时一“哐当”，整个挂甲台整个完蛋，不是归田，是归天，信日本子，还不如一手掐死，拧成麻花，刨坑儿埋了，国军也是妈个蛋，屠戮，秃奴，涂颅！w
【东风悦达起亚K3正式上市】搭载128马力的1.6升自然吸气发动机和146马力的1.8升自然吸气发动机，前式后扭力梁式悬架。高配车型配备车身稳定系统、牵引力控制系统、刹车辅助、胎压监测和21545R17轮胎。w
枪版的。。。。w
我最近是倒霉吗看的片一个比一个烂a
首先我看的是枪版然后都很后悔我的时间乱七八糟的剪辑邋里邋遢的叙事根本就没有一个明确的主线饥荒来的不明不白一只蚂蚱也没看见海报上却用了蚂蚱一口一个旱灾偏偏拍摄在冬天看着觉得心里特别没底不知道它要发展到哪或者它能更烂么演员方面不是说有哭戏就好但啥感情也没有也太差了u
究竟刷滚出娱乐圈还是滚出中国的？EXO滚出娱乐圈n
【抓好“两严一降”工作，努力打造“平安开阳”】w
你们宋茜要接班谢娜录快乐大本营咯！@__竹蕾有只大猩猩
#声控助威，嚼不能停#我???刚为居来提·库提来大吼了10秒，累计得到了3544助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d
神曲余音绕梁啊人民广场哪有炸鸡吃啊。神一样的歌名啊同志们，乡亲们啊~来了！！！w
无关价值观，只关讲故事的能力和呈现的能力，tmd小四到底讲了个多么含混不清肤浅无聊的故事，硬是把青春的故事讲成了物欲横流的俗不可耐，如果居然还受到青春大众的追捧，那么这个社会也就没希望了。w
网上说《中国好声音》的选手都要签约才可晋级，这合乎情理呀，我都投资了，花钱了，肯定要回报的。全世界的选秀节目都是有策划，有组织的。作为观众，我只要听好听的歌曲就好，别的一概不理。都已过了把明星当神的年纪了。做一名理智的观众吧！别太累了。w
如果你年少时爱上一个人，记得和她（他）去看一场五月天的演唱会。w
《中国梦之声》，宁夏盐池县的骄傲！呵呵～唱的真不错！全国十强O_onx
制作得还挺好的，但总感觉价值观有问题，你要的成功就是把曾经欺负过你的人狠狠踩在脚下？不知道在最后片尾露一个脸要多少钱n
这一季好声音改叫我是歌手好了，金润吉是组合的专业歌手，是唱传和一九四二主题曲的部队歌手，蘑菇头开过演唱会，这是要闹哪样！！不过质量确实高，很享受啊！"w
今晚七点半，坐等我的，登场啊，怎么能不守护呢y
成日落雨出唔到街.把某人闷死了！停雨也要出来走走！这天气也滚上来这么远.也有点落力！虽然呢家店不是很新.但正在舒服又全面.按脚又身+头.面=正来按2个钟...全身放松下+一边睇非诚勿扰..爽丫！[偷笑]w
【《弹琴说爱》演绎师生情两个男人一台戏】11月2日，由担任艺术总监、导演的另类音乐舞台剧《弹琴说爱》将登陆青岛大剧院，盲人钢琴家和老师在舞台上合奏钢琴曲，和音配合根据音乐变幻的舞台影像，乍看起来是个音乐演出，可是随着剧情的展开，更像是经历一次古典音乐之旅。w
[耶]真是太让人骄傲了对吧[嘻嘻][嘻嘻]顶一下喜欢音乐的朋友们~w
尼码，快乐大本营青春纪念场，看得让人好心酸好心痛。[抓狂][泪]不想青春就这么走了，只能怀念，呜呜o
有鼓掌的冲动～～中国梦之声"w
岁数大了。那谁谁谁的都不认识、的书只看过幻城、据说还是抄的。只吐槽一句。这帮小年轻演技也太差了吧？w
天天向上夏达章节高清值得收藏http:t.cnhBvM9M（分享自@优酷娱乐中心）
《w电影n世界n》w对p《w全民n目击n》w导演n非行j专访n中f的u一m段q。w好笑a的u理由n~wnx
去你妈的，我是钢铁侠！！！w
#快乐男声#帅惨了详情:http:t.cnzY3qJv9nx
红遍全球12年的选秀节目《美国偶像》2013年正式落户东方卫视，中文名为《中国梦之声》，（英文名chineseidol）。3月29日，东方卫视在上海召开首次媒体通气会，节目总导演王磊卿首次向媒体介绍了节目前期准备的详细情况，并宣布李玟将加盟《中国梦之声》担任节目评委。
一分多钟的视频。。这货真心2死了。。还没看视频。。预感。。
<3的蓝毛酷炫狂霸拽哈哈哈，表情帝真不是吹得哈哈哈哈哈哈哈哈哈头脑风暴了奇怪的东西n
脑残粉先打好五星保持队形跪基神！！！w
#中国好声音#今年实力更上一层楼了啊，去年喜欢黑妞吉克隽逸，今年喜欢黑妞叶玮庭http:t.cnzQ5KuoM
别是宋茜啊，宋茜，吴昕，傻傻分不清楚@丨丶灬瑾耐丼er丨:赵丽颖代班吗、太好了、期待追鱼传奇和宫锁沉香的快乐大本营、不过好像娜姐、快点回来吧
从头到脚都透着令人绝望的盲目自大，不知道哪儿来的自信，就因为粉丝脑残听话打死无怨？见爱豆的确很幸福，但不用这么没尊严吧。会保护粉丝的相比起来真是伟大是粉丝脾气太好？还是经纪人素质太低？还是艺人太没有话语权？令人大开眼界。w
在中国偶像学园的授课果然有趣味、有质感又有分寸，能出《说话之道》的人，讲起话来真的好厉害。而且他长得越来越萌了呢y
为啥总放陆敏雪照片！如果非让他上我就换台！我就没看有网友说喜欢她的！【《梦之声》逆袭战将打响12强重新排位】http:t.cnzQyMBT8(分享自@今日头条)
好像武艺真的很喜欢小孩子而且要长得好看a
早上跑步10km，有点冷。3公里开始不冷，7公里开始出汗。本想穿长袖去跑，发现已经带回家了，希望天气别冷得太快。没有控制心率。w
好莱坞不能忍的傻逼意淫v
今晚要看#快乐大本营#，有薇薇姐哦[威武]
扮演的是个奸诈的坏人n
而且应该是最重要的u
你真的是百变女王，我是天皇的子民，太带感了奸诈我喜欢，性格太丰富了，好棒n
这个红衣大炮也太搞了[]精彩节目，再等不到两小时……各位下班了么？行程上有没有为天天留出来呢y
介于我总今天的魅惑眼神，我决定，今天接着拍电视！！！#评委#我在:曙光路n
有多么烂俗的品味，看完之后有了深刻的体悟。。。w
中国就是各种大嗓门和rockroll中国就是看评委插科打诨快乐男声？是什么？w
#快乐男声#今天看到一个小正太，我对闺蜜说那是我的菜。她说，是家乡菜还是野菜？
给exo真是高级黑赞这样的爱豆值得永远追随！w
我督主选手下嘛人家当然紧张@末路风景云淡风轻:@ready飞:#陈坤加盟快男#
只是，谁说可以一家大小看的啊，场景拍得有些血腥，有些暴力，还满恶心的好不好，够上惊悚片了吧，好几个镜头我都闭眼了u
6个7个8个。。。五个地区喽y
文艺青年真的不适合做小三看演戏真的过瘾a
中国合伙人。好像看到了《社交网络》与《三个白痴》，这部中国式励志片还算不错，3.5星n
中国好声音最令人难忘的就是华少的那个：正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油。本届中国好声音所有学员当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅。发短信参与互动...http:url.cnINVbKU"w
#中国梦之声#逆袭战怎么投票啊？？？
场面不错这种个人英雄主义动作片无感b
@唱吧:五分钟后东方卫视将上演全新一期的#谁是大擂主#，据说今晚有多名@中国梦之声学员前来踢馆！上期擂主@石磊小雪能否守擂成功？这么关键的战役怎能少了你！共同锁定东方卫视拭目以待吧！@东方卫视-谁是大擂主:今晚22点，大家请锁定东方卫视~Theycomeback！！
《向着炮火前进》原班人马好像不多，怎么成为了日军中佐了，胡队长也变了，王爱也变角色了，太有意思了。桩子变成了了，这部电视剧应该很不错。演抗战剧更加的帅气，威猛，潇洒。不愧为一代豪侠。w
#中国#水灵灵，天灵灵，地灵灵，难道今晚要逆袭？w
一眼望到了，尿了一地……w
131016更新3PEXO村的村傻们你们还好吗。w
荣誉不分早晚，其实行走本身就是一种快乐。——w
这就是我心里最帅的兰陵王没有之一。这高贵冷艳的气质最得我心也没有之一。什么都不想说了，除了帅！还是帅！w
每一个大神曾经都是一个屌丝O(∩_∩)Onx
家到底多有钱，是每个人都想往她脸上扔臭鸡蛋的富二代都配不上它。全电影最好看的就是那个灾难片似的场景，幂幂没给打的钱就赤脚逃跑了。w
一度以为快乐男声上的谢霆锋是山寨的，我要原来那个谢霆锋！@Zoe陈雪:
原来是的第4个情敌啊啊啊、祝....祝...和百年好合.....恩恩爱爱.....(以上内容为2的故事大纲...)w
！！绝壁！我家求包养。土豪求包养w
都无法拯救剧情的空洞和漏洞。w
→_→你们。。。。难道我明白什么了蜗壳虽然没读过大学，但却能把给送进大学。黝黑蜗壳啊，我壳家里蹲大学毕业高材生。超进化大家不能怪天一了，毕竟他只是一个高中生，大学没毕业，智商还没完全进化。w
”　　戏中对妻子做尽浪漫事的u
#藤泽花惠#@古川雄辉人家非诚勿扰都是玩假的，你这小子要那么认真吗？[偷笑]这个高度差@yazawa哈尼你也是有机费的！别飞心~详情:http:t.cnzHezAL3
喜欢这首（姐姐），听着有点想哭的感觉2013快乐男声贾盛强（贾子胥）原创《平方根姐姐》http:t.cnzQvlTep（分享自@新浪视频）
#随手拍女神#我的女神、也可以叫女神、、、、、经！那个舞台上永远嘻嘻哈哈、舞台下很文静的谢娜！@谢娜你是我永远的女神、在米国好好学习！我会每周帮你看大本营的！@快乐大本营随手拍女神我在:梨园街
昨天在第十放映室看到了这部电影的介绍，感觉矫情做作的要死，里面的演员也太渣了吧，故事也是烂的一塌糊涂。装清新，装唯美的烂片！一颗星是给那片海。w
咱那时候在监考@沂是好人:@洛北的洛北冲不冲？@和谐广场-济南:#中国梦之声#济南招募站路演总决选打响！4月7日上午9：30济南和谐广场一层中庭，谁会成为未来的中国偶像？欢迎现场报名唱响梦之声！
问问湖南台好久播快男上快乐大本营呢?
长空路n
不想做事，心情不爽，@--Casey在长沙想我了吧。你可以去看快乐大本营！我在:山珍街
他妈的烂片还毒战。w
香港著名大学的涂同学！！该同学已考108分，GMAT760，写作满分，哈哈哈哈！！这是一篇举例非常有意思，说理很充分的文章，大家好好学习一下哟！我们马上就要出售满分范文集哟，上面有几经上所有的文章！这两天发的作文都是网课学员写的优秀作文！面授的也会挑出好的给大家欣赏哟y
##我喜欢这种导师与学员一起上台的形式～学员都是由导师们在圈内朋友的推荐下选出，实力不可小觑～实力都很强哦～而且即使学员不出彩，还可以欣赏导师的演唱，点评也简洁。就是广告还是太多，一个节目那么多赞助商，听起来都累a
有种被坑了的感想n
name笑起来很好玩的样子！##w
奇葩我勒个大艹，求这些洗吹剪快男超女，别来恶心人了。"w
烂片中的烂片n
【打工者与创业者的区别】问：为什么能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。w
【最新电影资讯】续集导演·接受《帝国》杂志采访时透露了一个令消息，他表示金刚狼2并非人们所期待的那样是发生在《X战警》三部曲电影之前又一部前传，该片其实比任何一部《X战警》故事发生都要晚！他还说，尽管影片中会有一些二战等闪回画面，故事的主体仍发生在现代ab高明a
演员够多，剧情较烂，喜剧尚可。w
【好声音完胜快男口碑话题超十倍】第二季好声音将用户的关注度和口碑又推到了一个历史新高。http:t.cnzQyBd2dw
#为了上你我爆照啦#那是一个我年少时代的偶想集结团。勇气、梦想、自我超越。是精神，是标杆。我爱快乐男声，我为粉丝代言。@2013快乐男声
严肃的企业决策编剧如此儿戏，岂非侮辱原型与新东方！w
早安虫虫们！今天是我们家大美妞的生日，大家的祝福送了么生日大快乐我们永远爱你不解释v
看这装扮就一点看的念头都没了…w
赞，绝望的爱情总是“渣”“作”相伴，互相折磨的疼爱，无以为继的相爱，也许即便有彩蛋，“十年”不知是否足以改变相爱相克的窘境n
导师造型赶不上时尚啊，看不懂那些所谓的时尚。w
在看非诚勿扰！哇，5月8号那个2号男嘉宾很帅~~~~~w
忧郁:听着像的歌声、就那唱蝴蝶泉边的那个。w
在的表现一直可圈可点，所以对他非常喜欢呵呵。经鉴定，个人战斗力与星座息息相关，你上榜了吗？！w
太阳升起、我们爱你！太阳落山、我们爱你！晴天、我们爱你！雨天（w
武打场面不少m
#新一季好声音#看点如下→导师无趣互掐，娜姐略卖傻，庾澄庆话筒被抢，汪峰座椅风水不好
看3D的很震撼。w
【】的母亲因难产去世，而爸爸也需外出打工养家，从小他就一个人独自留在家里照顾年迈爷爷，上学的同时还承担繁重家务和农活，但他从未叫过苦。因为他说只要爷爷在身边，就会感觉很幸福很踏实。有时，幸福只是能陪伴在爱的人身边就够了。【视频】http:t.cnzRc6y55nx
因为不懂。凭感觉去演。。。是个拍戏很灵活的人，不会被各种规则束缚n
总之感觉，乐嘉是一个不愿做配角之人，认清自己所长之人，娱乐可以风光一时，学术专研可以专注一生，祝愿乐嘉开心快乐@微博搜索:【乐嘉解释离开非诚勿扰原因】http:t.cnzHRHj7i
导演不懂历史n
@全球潮流时尚榜:#YY热血复活战#今晚9点，关注YY2013频道，46位快男给你好看，更加炫目的舞台，更多丰富的表演，!更加热血的PK，等你到现场观战!
@少贤:@昨非:@邀莲:转一趴@思湘:@保持微笑:@大皮dapi:这个好，作不了弊。看的是#快乐男声评委李宇春#
和老妈在看非诚勿扰聊天，突然间她说：我就想最好安娜毕业了找一个好男朋友，生个胖娃娃给我抱。我：你应该让我多赚钱才是，没钱怎么养孩子，奶粉钱都没有。老妈：干嘛非要和奶粉，吃米糊。我去买一袋米他能吃好久。然后我就凌乱了。。。
分享自北美崔哥《北美崔哥传话孟非，嫁老外的若干好处!》-客串和孟非inLA.十月初，我有幸作为客串嘉宾和孟非同台“非诚勿扰”美国现场，心血来潮写了篇“嫁老外的所有下场！”这...(来自@头条博客)-http:t.cnzluuNml
上班的人表示很忧桑今天四点四十准时蹲守！w
MD，这是什么烂片啊y
今天刚看完...哭死我了每次看这个都会泪奔感情最深的一届快男n
今天微博搜了下万芙伽，觉得他们现在还是在一起的。嗯。女神范呀。好喜欢。清新低调。还有闹菇，嗯。w
世界很大，还去哪里啊，快乐就在脚下出发～快乐大本营，这个欢笑的舞台n
这种片还写什么影评。。w
@炎亚纶亚纶，你还会有机会上快乐大本营吗？
[哈哈]11.中国好声音主持人华少如果去央视主持新闻联播，我们7点10分就可以看天气预报咯v
50分钟，蛙游1100米；65分钟，骑行14.18公里。运动，可保持健康；节食，能控制体重。而坚持运动和节食，让我知道——活着，还可以为所欲为。我在这里:东江高尔夫会所n
晚秋的中午，独自清享午后的宁静，好像很适合去怀念生命的很多过往，或许这份浅醉会让我一边怀念一边忘却；朝着秋风落叶微笑，或许此时对着天空，对着生命里的很多东西笑笑，一切就会在不经意中释怀。。。。不想了，有时觉得天好冷人心好凉，而于我只想对着阳光温暖，午安啦y
我当时听到这句台词的时候心里想的是：“装逼吧！w
"美丽的长发忻啊,好想看啊人家还没看呢y"
很少看这么矜持，应该是想尽量写实v
好期待whowhenwhy的概念越来越爱了u
致我们终将逝去的青春。小说没看过，电影不难看a
愿上帝保佑他出门不会被车撞死！@陈继江--:#快男海选奇葩#如果我是他妈，一定一巴掌过去@土匪他哥--林沛详情:http:t.cnzTOl0CQ
马。mark好厉害！蜀中儿女多奇志这完成度！超级棒！！加油啊！顺便祝白头偕老！好牛逼挺厉害~w
表情一定不好看a
学习w
支持白狐！男神女神一定好看！而且3D！w
悲剧啊！w
儿童节实在没的看，大银幕第一次看动画片还是比较失望。w
看这电影纯属浪费时间。可惜了。w
刚才在看中国梦之声，躺在沙发上，突然从空中点掉下一只壁虎，趴在我胸上，@米娅蔻林幸好不是你，不然你又要哭了！
@中国梦之声_刘思涵Koala亲，加油啊!真的很喜欢听你唱歌，对不起，昨天忘给你掌声支持了，今天知道你走了，我哭的稀里哗啦的。你是中国梦之声上我最喜欢的歌手。你一定要出自己的专辑，然后唱属于自己的歌，这个社会需要你这样的歌手。
不会浪费标签n
点点好笑黄土拍很美a
《w全民n目击n》w导演n非行j、w演员n接受v都市n快报n记者n采访v。wnx
想出去不能出去，想晚，上在电视上看个快乐大本营也不能看，这叫什么日子啊！说我强势，懂啥叫风水轮流转么！是你把我逼到这个份上的！一切都是你造成的！
路都不让人好好儿走，肥要吊着钢丝磕磕巴巴跛足前进，各种特效假得妆都哭花了。安居拉北欸鼻这种人见人护的主儿，当然是睡着（晕倒？）了都得笑着不醒。updatelin一小破医生跟再紧加再多剧情也免不了多余的命运。整个拍得跟电视剧似的。粗制滥造，毫无诚意。w
非诚勿扰居然停播了，日[草泥马]w
我参与了@躲在书柜后面的小男孩的投票【快男快女人气15进14.。】，我投给了“NO.9杨洋415票”，你也快来表态吧！http:t.cnzHtcFrQ
看了中国梦之声,喜欢两个可爱的女人,cocoand小"w
逛商场没意思a
又是唱歌。。。没啥看点。。。w
梦之声的评委真和谐！好萌。w
很一般，我不是很喜欢这种风格，不过任务造型，场景设置尚可v
把加勒比海盗搬到了西部而已，况且还少了大章鱼，自不量力的顶乌鸦也是白搭。没创意的剧情，加上演技也没什么长进，只有靠一人装疯卖傻的卖萌了。唉，普叔辛苦~w
我发现我真是OUT！中国梦之声一期都没看过，快乐男声一期也没看过。什么跳舞的节目也一期没看过~今天刷微博发现中国好声音也要播了。我什么都不知道！我的生活到底是被什么绑架了？怎么娱乐节目我全没机会看？[泪]
我也要@袁嘉w草草c:边看边玩@倩瑶要更新:我也要@周铠瑜:可是我想看快乐大本营
MD，怎么我在的四年没比赛的。。。。当年同期好歹有个半职业门将一起试训的。电力这破球场也敢当赛场的啊，竟然不用海洋的斗兽场，啧啧。w
喜欢一个人就应该勇敢说出来，每个人都应该为自己喜欢的人勇敢一次q
@XIANG要迎风漂:@潜水钟一个人走:@7倍漂流中:博主其实你漏了一个，你贴的初告白那次是我剪哒，但是你点进我土豆主页里面还有一个10年快男做客中歌时陈翔的剪辑版。那时候某人感冒了躲在一边玩手指的小样子我还印象深刻，等到初告白时再去中歌的时候，那已经是一个很大很大的成长了
失望，不够精灵古怪，故事差劲，不完整。w
真心美a
天天兄弟游学记天天向上官方微博带我去迪士尼吧[飞机]http:t.cnzHad2Xd
全新威驰，火热抢订！10月1日至31日，新威驰接受全面预订，惊喜价69900元起，更有英国单向乐队独家定制礼品赠送。现在订太早？你可以随时退订。订完了又想换？你想换啥换啥。一汽丰田实行“订金可退”承诺，退订金，换配置，样样OK。无忧订车，只在10月！机不可失，赶快行动吧！电话:50450000m
大家都说难懂，认认真真，仔仔细细的看了一遍过后，我发现，导演真心坑爹了，不就是宣扬平等自由博爱么，整得这么费事，累不累！w
TTTTT宝贝啊QAQ我俊秀我的大太阳小太阳n
今天人气#神话组合#居然惊现在#中国梦之声#了！非常给力！
亮点太多BGM太高能史上最搞笑最欢脱版本之老鹰抓小鸡版本下载来了，让你笑CRY的剪辑，搭配神BGM，喜欢的亲快快抱走吧http:t.cnzQZPlZU"w
给了我很大的勇气n
今天的快乐大本营有木有赵薇啊@朴正洙的丧失彭彭兽我在:http:t.cnzjks3rf
我参与了@Dreamer___木子发起的投票【2013快乐男声要开始了2010快乐男声还会爱吗？】，我投给了"继续爱10年的"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzTNkkmX
真心美！不过我妞代班主持快乐大本营的感觉还挺奇妙的，哈哈@昇基and维尼:这两张好美~@Ajiadi:可爱漂亮性感
精彩班级游:高明盈香生态园、长鹿农庄、珠海精彩一日游、深圳西冲、南沙天后宫、等等等更多精彩路线。学以致用，服务大众，没有最好，只有更好┏(^ω^)=?w
上星期去百合网注册打了下酱油，今天突然受到非诚勿扰的邀请函，这可怎么办？
烂到没话说啊但求能有一点演技但求男主能不能找个能看的u
没有最烂更烂a
不喜欢不喜欢刚好凑一起去v
重庆敢啃“民生”这个“硬骨头”，是因为要“办实事”，这既与中央精神合拍，又人民群众所需。是把群众的冷暖挂在心上，把民生实事抓在手上，是为民、务实、高明决策。w
天哪，又开始快男老，怎么得了哦@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】@2013快乐男声首站长沙唱区前线报道！快发挥你星探的眼光，在视频中找一找，哪位报名选手最有星相呢?
不是致终将逝去的青春，而是致已经奔腾离我们而去的青春~w
偶等豪哥来红砖厂开演唱会!@tennymomo:刚把爹?hey哥们撑你到底?@叶小蜂:松了一口气！棒着捏~嘎油哦！#欧豪#@欧豪:yeah,入围#快乐男声#广州十强，我会继续嘎油努力，接下来的比赛想听我唱什么歌呢？@欧豪后援会:90后甜品王子。加油！
隆xiong泥嚎。。隆xiong再见。。。嘶~~w
移动APP将主导中国式娱乐《天天向上》引发唱吧等下载热，APP电视推广趋势将起。http:.cnZO5t@搜狐新闻客户端
v字仇杀队，黑暗骑士，海扁王，这个杀手不太冷，龙猫，圣诞夜惊魂，杀死比尔，剪刀手，少年派v
度娘OUT了，现在是“云娘”当道，天天向上百度专场的一众怪咖技术男都比不过角落里的百度云小妹吸引眼球，果然清纯的妹纸我最爱，火速围观百度云小“云娘”@温油的小蛇
广州铁路职业技术学院n
原著旧版新版夹杂在一起有些分不清不过好故事n
好帅好帅澳洲奇遇记v
因为是宁浩啊，我是宁浩的脑残粉。w
小伙伴们都吓傻了u
中国好声音。不管是直播还是录播，结尾没出结果反而让我们看了两大段广告，这不是坑爹是什么！啥时候能不干这么缺德的事，得逞了第1次，下面3回大伙儿都有经验了吧，最后一组唱完直接换台，少最后连珠炮的表演也木有人看了。要么选歌选错了，要么就是被安排下台了，反正已经红了。w
跟老友一起看的，意义终于形式n
虽说是科幻片，但是还是要注重合理性，不要拍成脑残片n
在我焦虑的在家狂吃的时候我爸看非诚勿扰神神叨叨的说胖女人没人爱爆灯都没有人选#无限重复中#
快乐男声支持我的偶像！"w
没事，胖妹小面刚被爆出来克扣口粮一碗菜100g，云总一人次6碗没问题的不就600克嘛y
【5种最适合女人的酒】1、百利甜酒，酒精度不高，口味偏甜。2、果酒，对心脏有益。3、鸡尾酒，酒味会随调酒人的心思而各异。4、血腥，洋溢着番茄汁的香味，加入伏特加，使其口感顺滑。5、蓝色，如同马尔代夫般湛蓝的海洋。nnx
这样的好消息真的是让我很开心了，喜欢v
#罗志祥#小猪@罗志祥现身《中国梦之声》开播盛典，现场当上1号学员，素有”舞王“之称的小猪，现场表现让人惊艳，获得导师的一致认可，大图戳http:t.cnzTscE6w
现在的有肌肉了，所以各种鲜肉暴露v
北西，只能说是一部烂片，相比之下，还是厨子戏子痞子要强太多了，前者是打着给小三翻案的大旗引诱傻娘们去电影院的?w
@光浪头_艾尼客cNG:分享视频韩国好声音?????]????????????!(h)音悦V动力首发
锁定快乐大本营。[偷乐][偷乐][笑哈哈][笑哈哈][bm可爱][bm可爱]这个可以有~[得意地笑]w
我不好也不坏不特别出众我只是敢不同我的人生就是一错再错错完了再重头也许放弃掉一些活得更轻松我却不再是我我不愿一生晒太阳吹风咸鱼也要有梦n
剧情很弱，但是故事不够，基情来凑。w
呵呵希大必须赞到底完全觉得我亲哥的人品人脉n
啊AB啊明显比差得远，不喜欢就是不喜欢，切，剧情多于推理。w
宋茜代班主持《快乐大本营》上演劲歌热舞秀http:url.cnE8tyOq(分享自@qqent)坡姐，你快回来~~~
传统的浪漫爱情，场景很美轮美奂i
Mydearmom，生日大乐祝愿亲爱的您身体一直那么健康，少点烦心事可惜今年不能陪您过生日。。。LoveUnx
赶紧的我要等到王者归来～w
甜吧行动起来了u
@媒体价值网数据发布:赛制决定看点，@北京聚众合力国际传媒@电视剧囧人的幸福生活@电视剧宝贝，《中国梦之声》本周日10进8的赛制，能否作为宣传的亮点呢？
教主的表现真的可圈可点啊，印象里少有的不装酷~~里面几个瞬间确实让我有共鸣，我觉得这部电影应该算励志片，总的来说，不错。w
##求到湖南常德开演唱会来点雨好么？！w
【《泰囧》夺最高票房絖：分账还没拿一分钱】《泰囧》昨晚一举夺得亚洲电影节最高票房奖。芲2亿票房，外界都关心能分多少。他先笑言《泰囧》票房过5亿的时候就跟他没关系了，但12亿他到底拿了多少？则坦承他还没拿到钱，拿钱的程序很复杂，规定是他的也跑不掉。w
#2013快乐男声##干掉无趣#@2013快乐男声#快乐男声#快男，勇往直前……
@中国好声音:#中国好声音#哪怕全世界都背过身，我依然坚持大声唱。没有梦想，何必远方！月光朦胧，它除了冰冷凄凉，也可以照亮没有太阳的心房！我是萱萱，请听我为你唱《残酷月光》
有点失败v
【天蝎座的痛苦来源】该死的控制欲；你自然知道，这世界没有一个人愿意完全的听从另一个人，父母子女都不行，何况是没有一点血缘关系，只是因为爱情在一起的两个人？知易行难，你的控制欲无法遏制，注定痛苦！w
我刚在微视频中心订阅了《快乐大本营》，大家快来看看吧！http:t.cnzjtgBhd
没节操的爱奇艺又惹祸了火速围观v
为什么我觉得快乐大本营一期不如一期了从上上次EXO上节目开始v
啊，中国好声音声音真好听啊，完全看不出年纪这么大了u
快乐大本营20110423《战国》穿越“大本营”孙红雷“追打”主持人http:t.cnhdOxPT（分享自@新浪视频）
《中国合伙人》独家纪录片自认很傻很土鳖http:t.cnzHv2Iwunx
或许市场需要决定生产方向的定理屡试不爽i
看了快乐大本营才知道有个MIC组合，好帅啊！~w
青春荒唐我不负你#2#w
十分狗血的电影还居然是编剧情节就不吐槽了我只想说我去染了个AB在里面颜色的头发……w
很励志，很感动！不错的电影，再次诠释了人与狗的关系，让我们在庆幸九死一生的同时更加意识到人与动物因该和平相处。情节很棒！喜欢每个人的表演，特别是你呀，嘉姐！[坏笑]预祝快乐到家突破6亿大关！LOVE！[爱你][爱你]w
王雅洁没能参加好声音确实很可惜啊，之前还有所期盼的说，声音甚美~
不好意思大家都在忙着端盘子！爱你们哟在豪哥的店里n
第一次看非诚勿扰，A货女会引起众怒吗？擦，居然说我家是B货[弱]w
3：2了我能说我抱希望了吗本就不报希望转战忍不住又换回中央五3：1果断又转5然后还是忍不住踢了输，输了骂，骂了还看，看了还输3：1了。:2：1喽不过今天还是有态度的u
你得了吧。还假唱。我劝你去看看ES的消音版。看看我们FX假唱了没。@青春美少女:那些都是假唱!@ki琪ki琪325:有听她在年代秀时唱的歌吗？有听她在smt时唱的歌吗？有听她在韩国综艺节目上唱的歌吗？有听她在快乐大本营时唱的歌吗？拜托你们去听一下吧
NeiNei好萌！！奶爸不要太有爱！soooosweet三岁的NeiNei真的好高！尊嫂n
傻逼剧情看不下去v
让我手贱买这张票！我跟闺蜜看的时候一直在吐槽，你麻痹一句话说清楚的事儿磨叽个JB，真他妈是为了悲剧而悲剧。旁边坐的那对情侣，估计早看我们不顺眼恨不得一巴掌呼上来了。我错了，我真的错了，我怎么能说101是年度最差呢！！！w
待我长发及腰将军归来可好此身君子意逍遥怎料山河萧萧天光乍破遇暮雪白头老寒剑默听奔雷长枪独守空壕醉卧沙场君莫笑一夜吹彻画角江南晚来客红绳结发梢待卿长发及腰我必凯旋回朝昔日纵马任逍遥俱是少年英豪东都霞色好西湖烟波渺执枪血战八方誓守山河多娇应有得胜归v
10年听到你要结婚的消息开心的哭了三年后的今天听到你怀孕的消息还是不争气的流泪了幸福来的太突然亲爱的鱼儿恭喜你升级为鱼妈好好在家休养没事刷刷微博n
，剧情烂v
"---许多人在被西医宣布有高血压时,当场血压就更高了,也不管三七二十一,立刻开始服用降血压药,因为西医告诉他不吃就会中风,从此病人恶梦就开始了,这类笨蛋只迷信西医是对的"
"视点洞察：CarlyRaeJepsen-thiskiss,-有形的翅膀，-如果的事，-洁癖，-你太猖狂，Melody,-傻瓜探戈n"
还有画面色彩的饱和度和质感n
男盆友！！！！是人好看，不信穿身上试试丫，毛衣好好看~~w
【财经故事】70后写出了80后的心酸，如今的年轻人，活得比我那时，压力更大，磨砺更多，形容他们，常常有“苦逼一代”。这首先是物质上的。而中国已经是世界第二大经济体了。所以这是一个很严重也很尖锐的问题。时代难道真的停滞或倒退了？w
值得期待的#中国梦之声逆袭战#今晚直播。邓小坤、张捷、陆敏雪、郭帅等6人，谁能逆袭成功？希望菜缸妹表现良好，重回这个舞台。
不愧是花花，以前抓壁虎，现在抓蜥蜴，果然是火星人的节奏啊y
那些年我们都一直一直成长——你知道你选择参加快男改变了多少人的人生么我在:旅顺南路n
【最帅80后地铁司机爆红网络】w
一直在造型上都有非常惊艳的表现。w
韩剧想你中的唇妆深受美眉喜爱，下面我们就来学习一下吧！1、先用润唇膏涂抹嘴唇，润色唇部肌理，使得融合唇线2、用干纸巾按压唇部吸走多余油脂3、挑选3CE也就是同款唇膏品牌的一款颜色涂抹唇朱，最后用刷子渐渐刷匀周围唇部狮子座?代购等待您的光临，求关注v
事实证明，上周日晚吃了人民广场的炸鸡后消化不良，预计不久后要吃官司了。。。。w
惊艳全场阿——十月十八日我们共同期待甜姐新剧《特殊身份》　w
[有种难受叫您无权访问]-原来都是存有留念在里面！！！！w
清华大学教授的思维。。越来越多，也越来越自由的在制度下，思考制度内的制度规范。。不明白，这是取悦？是嘲笑？还是飞越杜鹃巢的贤达？w
所谓哥们儿！w
【《大野狼》曝海报加花絮变身“乖乖男”】继单人海报首度曝光后，由主演的“告白系”爱情电影《大野狼和小绵羊的爱情》今日发布先导海报，大展影片清新萌动风格。同时发布《大野狼》幕后角色篇花絮，以轻松幽默的漫画风格揭开影片序幕，诉说告白背后的故事。w
越来越没有剧情n
@留几手:非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？
#年度中国好声音#我怎么觉得这颁奖整个就是电影宣传会。。Angelababy的宣传也太直接了。。感觉华少都看不下去了[汗]http:t.cnzlG6sGR
谢谢静姐，啥时候和不爱说话的男人在非常静距离约起来，聊起来啊不爱说话的男人终于娶了爱说爱笑的女人一晃就是十年！w
你不放手，我就不会松手这是爱的理由！永远不脱饭！在你们还没放手前，我们就不会放手！这是爱w
"唱""I'masinglelady~~I'masinglelady""过海关那段印象深刻挖v"
#2013快乐男声#奖品是其次，为贵家添添人气才是最重要的，祝好。地址：http:t.cnzQvLJYC
看不下去，没意思，差评。。w
"有时迷惘独自收藏,任性倔强,却受了伤,无处躲藏v"
今天看了＜非常完美＞娜娜对郭大宝与娜娜的完美告白，感动了很久很久，这份感动会一直留在我心里。听着＜你是我的眼＞联想到了去年好声音的张玉霞，让我像浮想联翩的！
小白，青海那边很冷的，要好好保重哦！！！！w
节操呢亲爱的。。。越说越伤心啊基数是零的话，再翻倍也还是零基数是零的话，再翻倍也还是零m
没好说没好看a
#中国梦之声#不错的奖品，你我一起得奖，加油地址：http:t.cnzHP1PXa
今天返回北京，机场排队，我前面是雨神萧敬腾！！！不会一个航班吧？？？台湾的小妹妹问他是不是去参加中国好声音。。。
不好笑，没创新，很无聊~w
我和爱爹一直都觉得男嘉宾谈论感情史这个环节很多余。在这种高收视率的电视节目中谈论前任种种不好的男人绝对不是绅士，这对前任不公平也不尊重。过去的不必再多说，关注的现在站在你们面前的这个人。不要有恨或埋怨，感谢每一位曾出现在我们生命中的过客，哪怕是伤害也谢谢你教会了我坚强！w
看的时刻很有意义，所以即使很烂也无所谓了u
[吐]我也真心不喜欢这样的。太作了。太假了。快乐大本营我每期必看，害得我都没看。#热门微博#http:t.cnzj6x9wv
《千金归来》一定是一部很精彩的电视剧n
中国第一季播完我就觉得非常舍不得了，现在还出来了一个第二季，开心死了u
大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了。w
电影《白狐》MVhttp:t%2ecnzQg9YeDnx
【视频：20130604exo快乐大本营录制老鹰抓小鸡商量队名鹿晗focus】http:t.cnzQzJZEq
音乐人玩音乐讲究的是去diy，走自己的风格。#中国#http:t.cnzQ5aiTrnx
今天收到骗子短信，说我被抽中快乐大本营幸运观众，获得2等奖。晕，新年马上有骗子，很不爽啊！网站：www.hnycyx.com
「。。特别想要亲手做一只与EXO相配的香水『我亦特别想为舞台上的EXO配上只属我们的香味。只属EXO的歌，只属EXO的色彩，只属EXO的香味。还有在当中展现魅力的我，。』」O我的攻！细腻中渗出的霸气！太喜欢了！！！！！w
笑点是它只有3.7分。因为我预计不会超过五分的烂片，没想到豆瓣网友真心狠心。w
无聊我点评了床戏我在:G94珠三角环线高速d
《中国第二季片花》第二期《那些年》-搜狐视频手机版http:t.cnzQ5oGZe（分享自w
PS：哭戏多的有点烦。w
哥哥你好～演什么像什么的演员___w
只有煽情，做作的煽情!w
你的淘汰，不禁的让我感觉，湖南台的选秀节目……！现在的快男，我不敢兴趣了，只想到最后知道，到底什么样的声音才能算冠军，我等着看！
【原理请一口气念完】给普通LED灯泡装上微芯片，可以控制它每秒数百万次闪烁，亮了表示1，灭了代表0。由于频率太快，人眼觉察不到，但光敏传感器却可以接收这些变化，二进制的数据被快速编码成灯光信号，灯光下的电脑，通过特制的接收装置，读懂灯光里的信息。w
《全民目击》，吐血推荐，尤其是女孩儿！w
#中国梦之声#我在人民广场吃炸鸡，还真是别出心裁，喜欢许明明的声音！贝贝的歌贝贝也很好听
最近看了这么多期的非诚勿扰,来的那些老外中文说得真好,他们用几年的时间就可以那么自如的表达,连有木有,坑爹,二,巨二这种词都能使用,我学了这么多年的英语,怎么就没有这种水平呢还是自己太懒,没下功夫这节目还让我喜欢上孟非了其实乐嘉也不错但我不花心[哈哈]
我参与了@萝卜陪翔漂漂漂漂漂漂漂漂漂漂漂的投票【快男vs中国好声音，你们喜欢谁】，我投给了“魏晨”，你也快来表态吧！http:t.cnzHdl5vC
两星半。后面的价值观怎么回事？w
炫迈快乐男声唱区助威赛祝越来越好。。...地址：http:t.cnzH2Ot2E"w
看到有好多人问了#第二季中国好声音#什么时候开始，首先，搜狐视频跟浙江卫视、灿星的征集官网开通了http:t.cnzjTV4Zf，然后，搜狐视频在3月11日启动了沈阳站地面学员培训活动，之后是深圳、成都、西安、北京巡回，搜狐视频大手笔啊……
单身是件好事，非诚勿扰13号，等我来领走你啊！
"Idroppedatearintheocean,andwhenifinditthatsthedayiwillstoplovingyou.我的一颗眼泪掉进了海洋，当我找到它的那一天就是我停止爱你的那一天。w"
我觉得通篇一副我是穷人我就有道理~我就是委屈了~太恶心了~明明就是这傻逼儿子和妈完全不重视这女孩,准备把人当傻逼
回复好惟妙惟肖的描述。如果《中国好声音》最后夺冠了，我特么就再也不相信露着胸毛录节目、挤着眼泪用三十二场演唱会骗小姑娘的感性逼；一谈摇滚就掰断中指无名指，大吼“ROCKYOU”的面瘫病人；穿越到现代，只会说“你唱的太好了”的东北版；以及头戴鸭舌帽，留着辫子n
啊啊啊我去的现在在学校，手机加不了群晚上回家一定去加！！！@武艺浙江后援会:【紧急通知！！！！】武艺将于5月25号也就是这周六来杭州参加快男拉票会，就是后天！（急死个人嘞！官博妹子接到电话后差点摔下椅子了好么！）有意愿参加的午饭请火速加群：241557991一切消息等待后续通知！！
如今相同的桥段再次出现，真不知道我们的名编剧大导演们是真不懂，还是假不懂？w
这是一个神奇的国度准生证是个神奇的玩意，隐含的逻辑是，要批准了才能生，这个国家的每一个生命都是在权威批准下才能降生，所以生命必须一辈子服从权威，此题依然无解。一个国家，居然把孩子预设成社会的负担而不是财富，那么无论是谁你生孩子就是给国家添麻烦。w
这个话题好可爱*^o^*我在:路n
昨晚睡的有晚，在同学家坐了坐，看了会电视《非诚勿扰》，平时很少看。初见@仵江感觉似曾相识，长相谈吐颇似故人。后来又是成功牵手吴子恩，由衷的钦佩他的勇气与担当。相较之下，自叹不如，一直单身也就不足为奇了。苦笑，说不出现自己心里是什么滋味。
【男子怀念去世女友要整容成她喜欢的】昨天，小伙成到重庆一整形医院，要照韩星整形。去年，女友因白血病去世，“她生前一直崇拜。”成说，“有一次她开玩笑说我和有点相似，如果整下形，那就更像了。”这句玩笑话，让他记住了…(凤凰网)http:t.cnzRVL1cInx
我刚刚为来大吼了10秒，累计得到了25000助威分贝。不想看到你喜爱的选手落后，就和我一起来参加Stride炫迈快乐男声助威活动为他加油呐喊吧~~冲刺一亿分贝，根本停不下来！http:url.cn8J3o6d"w
在时下多如牛毛的电视相亲类节目里“只”喜欢《非诚勿扰》。我喜欢的是那两个光头男人的睿智，而不是1男n女（或1女n男）被冠以相亲的不知所谓！我只关注、，而不会围观其所谓的男女嘉宾！w
都不知道该怎么吐槽。。。。w
这对走后，「非诚勿扰」变＂中国好声音相亲版＂！原以为博士哥哥会失落而归，木有想到转角遇到爱，带走黑龙江女硕士。感谢＂飘柔转角遇到爱＂这个环节！ps:老妈看「非诚勿扰」看得着迷，结果发现洗衣机里的衣服还木有拿去晾！
有天然呆v
《石头记》告诉我们，凡是真心相爱的最后都散了，凡是混搭的，最后都团圆了。w
mo?昂，这就是回国的勇气么越来越精彩《继承者们》第4集预告：回国与“同居”w
今晚要看快乐大本营，小时代剧组集体亮相，超级养颜。很快就能看到我最爱的顾里出现在荧幕上了。@路思思咯@可爱的嘟嘟小宝我在这里:http:t.cnzjberzE
噢，现在看起来是个简单的爱情故事，不过在20年代算是够前卫吧。多少后来者不断重复的桥段。w
今天第一次认识到自己的错误了真的一直以来我都用我任性的武器把身边的人逼走了那些我自己以为离不开我的人一个个都走了远了。该了对不起曾经。w
可惜被淘汰了【#快乐男声#《致青春》】每个人都有过青葱难忘的青春岁月n
看了会男声学院～奇葩倒是有的～但总体最大的感觉就是这真的是要变成尚雯婕高端黑的节奏吗？一直翻白眼不怕眼珠掉出来吗？？？！！！用@0弹一闪0的话说就是以为和林志炫同台过就是一个水平了吗？？？！！能不能醒一醒[汗]
#中国梦之声#疯狂猜图第二期，赢IPAD2保护套好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦!!!!!!!!!11地址：http:t.cnzHdtrme
老爸说：这是啥？中国好声音？哦，是中国最强音，那早上看那个啥？我说：中国梦之声。老爸说：妈呀，名字都起完了。
看到一半就猜到结局，不过还行v
颖宝生日快乐你也要幸福哦爱你支持你虽然我们不认识，还是感谢你在视频中的友情客串～祝幸福喔～w
发表了博文《宋茜代班“大本营”谢娜缺席5期节目被爆已孕》-据悉，《快乐大本营》将在7月下旬推出“女神”系列，有赵丽颖、李晟、范冰冰、宋茜等。宋茜将于7月23日进行节目录制，以代班主持的身份亮相http:t.cnzQcnHXG
哈？抵制一切无关痛痒的话题？那回家跟家里人能不能讨论和小时代？转发微博n
【石化新技术亮相国际海洋石油天然气技术展】在2013中国国际海洋石油天然气技术展览会上江钻股份自主研发的世界最先进大尺寸无体式三齿轮钻头、3000型压裂机组、BIGEASY快移快装钻机模型亮相等先进装备亮相展会。展会吸引了来自美国、俄罗斯和英国等20多个国家的政府部门与企业参观交流n
湉湉，加油，你是最棒的，我们一起加油，越来越好！和你们在一起交流总能学到很多，谢谢导演立欣哥?w
今儿看非诚勿扰，我很少喜欢上面的女嘉宾，总觉得看了笑笑而已又不是真的相亲，大家做做秀，但是看到亿还是觉得世界上有涵养的女子还是有的，说话很慢，他总自嘲自己说话没逻辑，但确实很可爱[兔子]w
帅哥路线！#快乐男声#这么青葱的陈评委，今天的点评走什么路线？w
小俏皮！！@桃子:#快男评委李宇春#第一张笔掉了啊。。。
更是从另外一个角度说明了影片故事背景的宏大。w
就像大家说的，满满的正能量啊。w
电影中的很有魅力n
比第二部好看多了u
北京遇上西雅图。这个没经历过两年后还可以在一起所以觉得狗血吧画面感还是比较d
19禁吗想看19禁电影，我们忙内真是长大了恩恩恩恩很懂事，长大了现在世勋呐，你加油，exo会越来越棒的`~真的是知足的忙内，难怪那么多人宠v
明星爸爸一改常态，孩子们前后大逆转的表现更乐翻观众，而父子更胜一筹，亲和小志+超萌小小志，亲子专家老师也不得不为小志这个“不老神话”再次鼓掌，并且老师敏锐地发现了小志的“育子神器”—蹲下来和孩子说话。快来围观“圈圈点点说小志”!w
看@东方卫视-东方直播室才知道我爱的James是单亲家庭我哭了妈妈说好孩子都是单亲家庭出来的不哭James加油James我支持你@中国梦之声_James杨永聪
#分享高清MV##董小姐(快乐男声20130629Live)-左立#http:url.cnHaZmu7太赞了！
又在看花爷起床的视频，站着都能睡倒下去了笑cry我了http:t.cnzRcfHntnx
看中国，每个时代的人都有自己的梦想，太多时候被压抑。一个国家，一个企业，如何遵循人性，释放理想，是更为关键的事。w
【养心妙语】宁静，是一种心态。宁静的心境，不是天生就有。它是一个人在阅遍了人情冷暖，尝够了世态炎凉，懂得了“月有阴晴圆缺”的道理之后，渐渐形成的一种淡定。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅v
用3D电视看新闻联播，幸福扑面而来。by网友【新闻联播已死！】你有多久没感觉到幸福了，你还记得《新闻联播》里面国内领导忙碌的身影吗？还记得里面百姓幸福表情吗？不记得了！因为水生火热的人们压根就不看这种傻逼节目了，他们宁愿看更傻逼的《快乐大本营》。微博抢走了人们所有b
一向对网络小说不感冒,因为不是疯狂到不可思议,就是纯情到只能YY.w
有许多话想说，不过千言万语都化作一句生日快乐～永远开心～永远爱你！w
《爸爸去哪儿》让我看得又哭又笑的！有几段剪辑做得好棒！！！还有一些空镜很美~~~当然最让我感怀的是想起了自己小时候和爸爸相处的时光n
”麻了个靶子真的会很有阴影浪费我穿这么萌打算看场喜剧片虽然真的很好笑但是一边好笑一边又很害怕的赶脚真的很不正常！w
原来是青歌赛冠军啊，这种起点这么高的人都要去，看来今年都是专业的参赛啊。昨天又看了一会那个，专门给左立了几个镜头，不知道是不是看了他八卦厌烦的原因，觉得他一副sui像啊...w
看着hold不住的笑意，而且也真的很赞啦y
当时也被煽到了……原来是!美到不行！当时在影院听到，到处在找是从哪个影厅什么电影传出来的声音，美爆了！w
这次拍得有点差不知道为什么豆瓣7分还怎么高票房2星半，给资源5星！w
"【日本日立的海滨公园】每个季节到访日立海滨公园都会给游客一个难忘的经历。这里简直就是花的天堂，你会发现不计其数色彩斑斓的花朵争相斗艳。起伏的丘陵上满是郁金香,玫瑰,鱼尾菊，还有长着透明花瓣的蓝色蝴蝶花盛放在春天里，如果秋天到访，看到大片多刺灌木从汇成了绚烂的红色海洋，美不胜收。nnnx"
书写不死“老强”新传说。w
客观的说比1好看一点，但是实在受不了那些奇葩少女脑残粉，一见男演员出来就激动得娃娃乱叫，什么心态，已无力吐槽。w
在中国做个动画片太难，连喜洋洋和熊这样的还被叫整顿，什么脑残领导会同意这个，按照这逻辑，拿枪胡射，打得昏天黑地的猫和老鼠绝对暴力不适合小朋友，暴躁得唐混老鸭也肯定不行。米老鼠和俩接吻少儿不易，别说暴力血腥的圣斗士，色情的七龙珠了，的移动城堡黑魔法能看v
@火焰潜水艇:中国梦之声舞台需要你！！
我发现今晚非诚勿扰那个超人胖子是我很喜欢的类型可是他被人带走了[衰]w
编剧一定是脑子进水了导演也是v
致我们终将逝去的青春。一分给，一分给那首红日，一分给过马路要看红绿灯，最后一分给女主穿不完的背带裤…其实平心而论，还可以，就是拖得有点长…w
可以不可以说喜欢？？？他太淡定了，干脆，利落。笑得有点坏坏的感觉。西安外事学院n
苏宁易购，敢性青春，敢秀敢动敢梦，登陆苏宁易购网站中国好声音专区之后，为你喜欢的学员加油，更多惊喜等你来！@郁猫_郁半仙_求转运@sophie8383
对待3D电影就需要这样的态度！w
非诚勿扰女嘉宾！@一夏一零:这个美眉是不是还是上次GIH那个啊。。。@VIKIkkkkk:王浩这是来把斧子嘛→_→码住
哈哈我好想笑心声当你们又在追快男的时候我还在追送给很多不坚定的粉爱就该独一无二！w
开心，12号中国好声音第二季！寻找上年夏天的感觉n
炫酷屌炸蘝哈哈哈o
【如何塑造男孩的阳刚气】在男孩3岁时让他从事“体力活”，如搬东西、保护更小的孩子等。告诉他男孩有责任照顾女孩、保护家人等。父亲一定要花时间多陪孩子，在亲子交流过程中，建立起男性的责任感和胆量。提高其与人交往能力，并适量锻炼运动等，让他从小适应一个男性的角色n
的《离不开你》秒杀，不解释，听过你就懂~w
@上海小资情报:#中国好声音#凡是试图通过声音以外的花拳绣腿吸引眼球的，都是不自信的行为。
唱歌唱歌演电影不悲不喜真心隐隐作痛l
震碎话筒==是直接震飞了吧小心被胸口刻大字@百度陈坤吧:选手们加油！唱得不对，小心督主用内力震碎话筒。。。@湖南卫视:【青春聚光灯?#快乐男声#】“厂花大人”你好！
个人认为在扮演者中他的演技并不出众a
只看过生菜夫妇和夫妇，两部下车最后集都硬生生把我哭惨了...毕竟都是假想夫妇，明知总会散场存着，想看和尼坤。还有鬼泽夫妇。明天看。w
其实我觉得这部电影也不难看啊，为什么得分不高呢，不过最后我没看懂扮演的角色到底有没有性侵啊！w
厂花是我看2013快乐男声的动力啊！！！！！！！"w
各位，赶快抓住逆袭北岸的大好机会吧y
数一下有几个造型，感谢我们亲爱的团队们！！！w
还未上映先给5星n
真好看呀。小孩儿们太真实可爱了。w
我身高175，体重105，眼大脸小，身轻如燕腰细如柳。是我老公，是我小三，是我二奶。我还包养了，勾搭了justintimberlake！想来都激动！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！详情:http:t.cnzRtaeSGnx
"看来港片有回暖的趋势啊,就连专注烂片多年的都能拍的这么好看了....作为年度港片的备选之作...w"
我认为在爱情里最重要的是体谅！w
歌声语言柔和些。w
【看？还是？】本周六（10月19日）晚8点，“存在”超级巡回演唱会成都站（成都体育中心）开唱。无独有偶，中国成都汽车音乐节本周六也在成都“现代五项赛事中心”进行，等当晚将精彩献唱。w
中国梦之声，总会给我们来了惊喜和感动！很感人的一首童话，虽然你看不到，但是你有着凡人没有的美得心灵！加油，走夜路的明眼人。weibo.comn%E9%BB%84%E6%99%93%E6%98%8E""target=""_blank"">weibo.comn%E8%A5%BF%E8%97%8F%E6%98%8C%E9%83%BD%E4%BA%BA%E9%9F%A9%E7%BA%A2""target=""_blank"">w
绝对抓人的爆米花电影，代入感很强啊y
Tangleteezer，你可以拯救慢慢步入秃头深渊的我啊y
中国梦之声10进6第二场混血王子#中国梦之声James杨永聪#演绎的中英文混杂《北京、北京》还是那么好听。
连续四天晚上，平均每天睡2小时～现在打字都是重影～但还是要发个消息，感谢单位的同事们的心意～在此谢过兄弟们～我感到跟温暖～照片是现在在酒店里面吃饭～完全没胃口，坐在沙发上就只想睡～w
好久不见了哥，加油拍戏v
余男咪咪是硬伤n
#好声音时间#@中国好声音第二季开始，微博意见领袖的作用越发强大！有人赞谁唱得好，就会有人回复感动落泪；有人评论节目做作，导师学员假装不熟，也会有人回复看着就假；有人爆料好声音和快男对掐，也有人回复娱乐噱头。说这些，只是希望微博大号们有点节操，吐槽或赞美都好，切勿充当水军领头羊！
滑稽突出热恋硬生生特写每个人流汗样子拍电影n
控手机的帅淳不错，我哥挺悠闲的嘛，好好玩！w
最亮眼艺人##昨晚就木有睡好，竟然期待成酱紫哈哈o
哈哈啊@cherrie_大钰儿:@智慧是下定决心天天向上的人我等屌丝追不上啊追不上
@新浪娱乐:《非诚勿扰》红衣男模狂迷言承旭,自曝曾花2880元买言承旭穿过的裤子……
@荀沛萍:@卫视小露电:5月24日csm46#省级卫视#晚间节目收视率#中国梦想秀##天天向上##中国最强音##星跳水立方##谁能百里挑一##年代秀##势不可挡##直播港澳台##壹周立波秀##挑战女人帮心随我动#
学弟好帅飞院太牛逼了嘛多喜欢的。w
最最最最最傻逼的就是，是冥王，不是死神n
角色神经病躁狂剧情无逻辑台词不通a
==大傻子切，。那些基佬们。。爸爸他们有的真不是_(:з」∠)_就那个什么公园你喜欢的那个老头儿团丑男团←_←w
xml:namespace>被两男深情表白女神感动落泪在“双告白”预告片开头n
快乐大本营那期的腿也很漂亮。。。第一次这样直视自己的腿，嗯?[思考昨晚作为颁奖嘉宾出席盛典的u
就觉得好奇妙啊，之前发微博说的时候没大有人吱声，后来上映了见好多好友都在刷，都跑去看了啊~这到底是个什么节奏啊~w
介货亮了！！听完偶也哭了[泪]亲，我在你的歌声里哭了...[din白旗]正宗好凉茶正宗
我也不喜欢勉强别人，任何人都算上！来去有你，我不强求！w
也因在片中使用飞来飞去杀人于无形的三把“脱手剑”w
神##w
算是一个不小的惊喜a
【视频：0703快乐大本营EXO-K中场休息】http:t.cnzWqcmOw（分享自@优酷网）
@m踩死毛毛虫m@全球热门排行榜:介货亮了！！听完偶也哭了[泪]@姚晨:亲，我在你的歌声里哭了...[din白旗]@俞白眉:正宗好凉茶正宗好声音。加油，你是最棒的！！@赵赵:好听[爱你]@乔小囧:太好听了，想起了太多往事。@白洱:听哭了
没有好外国人看片子个人觉得一个普通武侠剧把握不同风格电影能力来讲太佩服v
w拳拳z的u父爱n，w虐心v的u电影nw给p个q好评nnx
【心理发现】你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。w
麒麟妹纸眼神中有种淡淡的忧伤～是月考没考好么y
《w全民n目击n》w，w没有v结局n，w想不到l的u剧情n发展n，w却d只是d顺其自然l的u父爱n。wnx
你已经被拉黑了。再贱w
和没那么低吧，居然比片酬还高...w
分享新闻图片：《中国梦之声》首秀导师太抢眼http:t.cnzHwSq4l（分享自@新浪娱乐）
哈哈哈李老师小表情太可爱我算是发现了，这俩的基本交流除了专业谈论就是互相抬杠v
【感恩关爱我们的人，孝顺父母、爸妈，孝其人顺其心，再多一点耐心，再少一点任性】有一个一直都是家庭中心的男孩这一点老是做的不好，总会控制不住自己的情绪，其实，大家并不知道，往往脾气发到一半的时候他就后悔了。w
全民n目击v赞j一个m，w编剧n和c剪辑v都d有v惊喜a到v，wnr也d很d出彩vnx
不做作，很励志！w
今晚看十二生肖喽，晚场的不无聊了u
和内容雷同超级雷同..精彩场面惊天多一点吧还有总统果然是个牛逼人物多次戳中笑点n
这个故事有生活的现实，丑陋，也有友情，爱情，亲情的美好，看哭过，笑过，但是结局为什么会那样…和在一起多好，是的太过理智还是太过执着，有什么资格和最后一块……感觉挺失落的。w
[馋嘴]身材！腿！宝贝儿，你手里拎的娃快被勒死了[哈哈]我擦，帅死了，长得好精致啊，帅死了。阿婆说他帅所以必须转，确实d
这个夕阳红比敢死队好看，，都很有性格n
豆瓣的小伙伴还是比较客气的嘛，在时光网我都不忍打分。小四的电影比小四的书要烂得多，既然他是导演，那么演员的矫揉造作和故事的卖弄矫情真是如出一辙。叙述还是碎片化，多处情节令人费解，镜头语言仍然很乏力，有时感觉出想营造美感的意图，但机位似乎出现在不舒服的位置。w
想象中好看台词挺俏皮个性鲜明a
正在看#快乐大本营#~~哈哈
@期待不间断的温柔:我觉得好声音真的是比快男要好很多。#中国好声音#钟伟强
我参与了@非诚勿扰发起的投票【你觉得男人该不该刻意去讨好女友的朋友呢？】，我投给了"B.不应该，只对女友好即可"这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzlHb05E
小文盲们要气死俺！是【愿得一心人】不是【愿得一人心】啦！你们是信汉乐府还是信快乐男声以及众多营销微博啦！智商被国民党带到台湾去了？！还是就是生来爱吃人心？唐僧的一颗又一颗吐出来给侬好伐？（气得俺打错字……折寿三年啦简直……
快乐大本营全场粉丝区是focus全场白富美吗！同求
听到了，好好听@袁弘:我想对本期快乐大本营马兰山相亲会二号女嘉宾@刘心悠Annie说，您眼光真好，还喜欢听什么歌？
#天翼飞Young中国好声音演唱会长沙站#努力去抓住机遇，幸运就会降临！不论收获多少，期待拥有温馨而甜蜜的一天！期待好运降临！地址：http:t.cnzQcpy5Z
我最喜欢晴天唱的那个玉龙第三国声音太有感染力了能听出来感情听出来故事唱歌就该带着感情唱歌感动了自己也就感动了听你唱歌的人[围观]详情:http:t.cnzTIeuu7nx
我想去西藏，尽管可能会有高原反应，但是我想真心体会那种自然的宁静，使身心都感到放松......w
【视频：李易李立宏任志宏徐涛四大男声天天向上现场配音】http:t.cnzTqn9hS（分享自@优酷网）@mark
《独行侠》，头顶个死乌鸦，一脸涂料，明显苍老的身体，看的并不感冒，剧情铺叙过长。特技场面也有点过，火车上踩梯子这像是在某部电影看过的情节。说是喜剧，有些地方却笑不起来，说史诗片，却又没有深邃厚重的感觉。给人感觉像是船长上岸了。w
【梁博系好声音赞助商之子？节目组辟谣】有网友晒出外国媒体质疑报道，称《》梁博因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。栏目宣传总监发博文痛斥谣言，澄清梁博只是一个普通学生，“所谓身份背景完全是无端臆测”。
剧情很松散，衔接不圆融，演技也一般甚至差，不打击了u
w不仅c在p拍摄v现场s擦v出v火花nnx
jp而不自知点拨而不醒悟现在什么人都能有女朋友啊真是丧心病狂我觉得通篇一副我是穷人我就有道理~我就是委屈了~太恶心了~明明就是这傻逼儿子和妈完全不重视这女孩,准备把人当傻逼媳妇诓进门~你一个穷人，要娶老婆还不巴结着点……这是长了的脸吗？w
讲英语——老外一副“你在说神马”的表情:(最后伴着光阴的故事出现了老干妈，我瞬间融化了u
演的很真实，演出了广大男同胞共同的心声，男人就是累，男人就是累。w
刚看时感觉很搞笑最后居然感动一般来说看完部电视剧才脑海里留点回忆电影却从来没有看完之后觉得大概已经懂得爱去爱一个人可能有人说写夸张确实个人感受n
只有父母会感觉没了你，没了全世界～～我在:营口路n
@李维嘉:永远忘不了你通过微信发来的要建材商家打折的祝福歌声！@谢娜:嘉嘉，快冲到驾驶员旁边，对着大家喊：快乐大本营！天天好心情来！大家一起唱：快乐不假，你懂得呀，还有什么会放不下
#2013快乐男声#有一种目光叫关注，有一种参与叫转发，有一种支持叫爱!地址：http:t.cnzHgcM5N
姐她比较喜欢当我姐她还是我妹呢姐姐姐姐谁不会喊呢她也是我姐希望大家多多支持姐，yeah.她是我姐，哈哈！w
一位仔仔的脑残粉闺蜜实在受不了这傻逼剧让我来给这剧打一颗星。。。（不是脑残粉谁看这烂剧啊。。。w
春春说舞台上她是和们可以分享一些经验的朋友。。w
130616-偶像学院组合之夜（下）-中国梦之声http:t.cnzHmdCtL（分享自@PPS网络电视）这期超精彩，超多surprise!
【是的旅行还有风筝】的这首歌不论是歌词还是旋律都让人觉得很舒心。那些青春里的小情绪都在这首歌的歌词里荡漾着。w
女人不坏-真是糟蹋演员。w
爱奇艺你是寂寞了吗？是欠草了吗？艹。w
主子早今天天气好的不像话挑战热气球的你是不是心情好得不像话呀y
为什么我觉得少年派意深的但是很无聊看着犯困呢！w
《w全民n目击n》w会v成为v经典n电影n的unx
#李宇春##李宇春加盟快男评审#，凤凰小编太有才了！哈哈。。。。
公开课#毛孔粗大，暗沉粗糙……知道吗？w
看快乐大本营了，嘿嘿～长得就是漂亮！w
看好声音感动到流泪，看快乐男声却被雷到打寒战……牧羊狼烤肉n
[围观]准备看中国梦之声了，昨天就没看...
在爱奇艺看2013快乐男声转发赢苹果MP3IpodShuffle这么好的活动一定要来参加地址：http:t.cnzHgcM5N
【2013快男全国报名今日截止段林希编舞北京报名】6月2日是由湖南卫视、天娱传媒联合打造的“2013快乐中国炫迈快乐男声”北京唱区报名最后一天，随着北京唱区报名截止，2013快乐男声报名工作也将完美收官，曾为2011年快女全国总冠军段林希编舞的中国踢踏舞王子姜少峰也现身报名现场。n
我今天对照了一下还是挺准的哈哈学面相最现实的就是选老公老婆，凭面相学得到富贵幸福平安，至少增加很大几率吧。过20年你会感谢我滴。转发微博n
叙事结构混乱情节点混乱a
迷失在诡密的丛林，游走在梦幻的仙境，与美丽的天使零距离接触。感受360度环声，高科技3d级光，五十几种民族器乐和嗨爆全场的歌曲串烧…这样下去，我会舍不得离开长沙的同样期待明天的快乐大本营现场。Comeon！！！"w
非诚勿扰里一个女嘉宾的兴趣爱好竟然是。。。五月天[鼓掌]
认真负责的李老师！"w
@热门时尚趣闻:快乐大本营爆笑对白！
皮衣的图惨不忍赌名字好看哎~~~~~~~~~不过我好喜欢他的皮衣n
"喜欢凤凰传奇的童鞋你还hold住吗,赶紧去电信营业厅买票吧！w"
【导读】李炜偷腥苏醒女友夏航燕事情是被网友在某知名论汤上爆出，内容直指2012年快乐男声冠军李炜在微博小号上晒出一张一男一女的相拥艳照，照片中两人都是裸身，更让人咂舌的是男方的双手还大胆的抓着怀里女子的胸部。http:url.cnEa3tlC
节目中的奇葩男一起这事完全无压力。今晚22点东方卫视看八卦，斗渣男。w
你的嗓子，哦不是你的天籁呀，非常喜欢哦！w
中国梦之声越来越有看头了y
分享图片回复@麻仁厂:中国梦之声QQ号码场外抽奖活动是真的吗http:t.cnzQP5P7C
为了BIteam里的忠实好声音粉，转起来咱们也来个神经学版本的好声音调研吧@DCCI互联网数据中心:电视方面，央视索福瑞数据显示《中国好声音》首场的收视率达到了3.62。在网络方面，不管搜狗还是百度的数据，7月13日的搜索量上升明显。值得注意的是播出时间是周五，搜索高潮是周六。
主持人舌剑之巅，不心灰意冷，才能走得更远,有点意思，仔细看看。w
那就放首歌吧：http:t.cnzlgWyMr@化妆师真心话:据说今天#中国梦之声#有位选手名字就叫邓丽君。我还没看到人。@新浪短信微博:转发微博
【心理提示：如何提升个人专业能力】1.写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2.大量看书，自学，但一定要选好书；3.多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4.建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；5.参加系统学习，找到短板，快速学习；6.实践，大量实践。w
一个打烂片子，花这多钱还是一个垃圾片子n
于湉我想对你说。我们只想要你的自由。只想要你开心。只想要你做自己。不管你在哪里。我们的爱一直都在。快马神马nz
各种从开篇开始就简明扼要直奔主题的肉蒲团式剧情台词我都忍了，但还是被沙夜大师的印第安土著造型加京剧唱腔雷得爆笑啊，丫造型师是吃翔了吧，这片子全毁在造型和配角的渣演技手里了，排除这些不说，的演技倒是让我惊艳了一把（动作戏除外），中间有几段台词也很不错，电影一星一星台词一星n
今天遇小人了。一天从学校到家的心情都毁了。沟通不慎，让身边爱自己的人都受到了言语的伤害。我需要学会控制自己的情绪。w
反正现在是烂片越来越多，没新意不说还糟蹋了白蛇传三个字。w
钢铁侠3。随便看看还可以，我实在是讨厌3D眼睛！w
看完好声音后再看快男…哎…好难听好弱智
导演的来头可不小a
#中国#老师，希望你今晚能开张v
勇猛又大块的u
最喜欢各种扒皮、起底的文章转发微博n
演技绝了u
回复手机岂不更雄厚了？得闲找一个太后亲手盘玩过的不锈钢手球去鉴定！回复虽然节目如此烂，还是要说句原来如此。告的人一个主要聚集地是中藏网，就是那个帮着冀宝斋攻击马亲王的网站。双爷懂了没？w
##为什么中国让你这么爱人云亦云兼棒子打死一群人，昨晚看到美媒的报道，觉得无语。第二部要上映，为什么大人们就要说过这是意淫的呢？为什么要把你们的想法认定是我们的呢？为什么就认定我们脑袋里只有名利？难道这都是你们口耳相传所以才担心吗？w
更证明了自己是一名优秀的跨类型导演。w
小四没有找人捉刀啊，这镜头乱七八糟剪辑不知所云，亏了这么多帅哥美女，到了他手里都不会演戏，两星不能再多a
原来是为了报恩，他之所以投资并导演拍摄这部片子，完全是因为报答一直做他武术指导和亲密朋友的恩情。w
越来越有男人味了，气质加分惨了！～～～～这一身好好看好帅n
潮男，让直接夸赞最有原创风格的演绎，唱《BadBoy》却完全有自己的风格，这样有想法的歌者，自然是中国好声音的最爱，马克好声音~w
泪点低的人果然不能看。。大晚上的看这个，把我越看越精神，也哭精神了，咋办？明天早上还有课也。不过老实说梦之声比最强音好看太多咯。【流浪歌手参赛救父泪洒】听着想哭"w
之前的《守望者：罪恶迷途》中他就通过黑色的主题探讨了人性的堕落和救赎v
@happyqizi@圈少爷:期待今晚的中国好声音变成中国好故事。[围观]
感觉整部戏位主要演员没磨合好剧情点儿牵强a
请问中国梦之声官方网站中奖查询【特此公告】:如收到《栏目》场外抽奖活动的用户,请立即拨打总部颁奖电话:【010-5670-6100】王经理接听。谨防冒充。北京市公证处电话:【0105-670-6100】(王主任接听)告示申明:请勿拨打其它号码。以免上当受骗!!(您的通话将被录音敬请谅解)
华而不实的烂片之王，照搬的故事情节，最拙略的改变，华丽的服饰却难掩金玉其外败絮其中的本质，就和他的菊花台还像那么回事。w
和的组合是非诚勿扰的一大看点啊，两个人插科打诨，互相调侃，让观众们不亦乐乎，的评论一针见血，往往令女嘉宾下不来台，可观众却大呼过瘾，老师则扮演了和事佬的角色，从女性观点分析男性世界的偏见。[懒得理你]详情:http:t.cnzHRH5KKnx
......No.894HermesBirkinTogo35Cm爱马仕铂金包，黑色金扣配内里玫红，选用奥地利进口荔枝纹牛皮，法国进口边油，瑞士进口真空电镀22K金拉链和2电镀22K金锁头，搭配德国棉线机车缝制而成，一只成包从选料到制作完要花去至少4个礼拜，现货不多非诚勿扰。w
爸妈很辛苦，等我长大，我定要用尽心机报答爸妈，用花言巧语安抚他们疲惫的心，并且照顾他们的下半身。为什么要要好好报答呢？因为我一生下来就有很多人帮我，医生帮我接生，妈妈用力把我送出来，她还和爸爸一起饲养我，并且服侍我长大，让我能走过二十多年的风花雪月，这都是他们的功劳。w
午睡前看了天天向上请快男的那期，不得不说唱姐姐的小强感动死人了。还有唱董小姐的左立也很不错。真诚无论何时都那么重要和动人！
20一看就是扯~喜欢谁不喜欢谁从来都不会假装第20条颇费思量。。。不过满叔的权力确实不是这么几年内就可以回来的QAQnx
#中国梦之声#本周进入“偶像学院”模式，周六、周日晚21：15双播“组合之夜”！今天下午17：30特别放送“偶像学院大浪淘杀记”125人中，只有74人能拿到今晚“组合之夜”的入场券74位幸运儿，今天17：30为你揭晓！@黄晓明@西藏昌都人韩红@CoCo李玟@王伟忠
钢铁侠3。唯一不满意的就是，该屎的国内版居然连彩蛋都剪了，丧心病狂啊！！！w
刚看完，想做大侠客的估计比想做书生的人要多~起码敢爱敢恨，不做作，什么都体验过了，不后悔~虽然这只是人家主角的想象n
居然被淘汰了！！！！！啊啊啊啊啊！！！再也不看了！！！w
影片量级绝非停留于剧情大作的水平线。w
把捧得很红其次是…本来以为在内地会火…不慎沦为洗脚婢！w
中国好声音怎么都是熟面孔在上面啊……那个摆地摊的丁克森不是06年绝对唱响亚军么！咋还改名了！w
##太给力了！w
期待今晚见！一路上有你，雨大点也愿意《》盛大开播一周倒计时，请大家期待下周六（7月20日）北京卫视，四大导师，给您好看！！！w
蔓的长片处女作还不错，又一次独挑大梁，谦哥愈发严肃，老人孩子增色不少。w
，w太d棒a了u，w本r年度n真正b的u好a电影n！wnx
白宫陷落的套路只好继续给他的动作五颗星没办法动作片脑残粉n
【登高望远关爱父母】感谢母亲无怨无悔无微不至的养育之恩，看着老人家历经岁月沧桑的容颜，日渐增加的丝丝白发，我要好好努力报答母亲，好好珍惜这份世间最纯的爱，向辛勤劳作的母亲道一声最朴素也是心底最深的祝福：祝您健康平安ns
【成都80后夫妇自驾香格里拉与家人失联10天】成都80后夫妇、，本月4日从亚丁穿越至云南香格里拉，6日在亚丁境内与亲朋失联……两人开一辆白色陆风越野车，车牌为川A908QC。当地警方13日下午开始组织搜救二人，目前还没有消息。w
#快乐大本营#今天晚上没有娜娜，会精彩吗？
对了，今天新还珠首播啊，还有快乐大本营呢！今天晚上是个不眠之夜了。。
呵呵演员就是要驾驭不同的角色不同的造型，为什么还会有人纠结造型的问题！？只想看属于自己的的造型，那你等啥时候出自传了你再看就好了u
亲爱的你怎么那么萌～果然手短肉肉的比较可爱a
打分从不看导演不看编剧不要主角感性的思来想去还是4星仔细想前后都有值得欣赏思考的东西关于梦想关于成长关于磕绊v
看《黑客帝国》，想起《快乐大本营》中啊啊啊啊科学实验室中的黑衣人，别的人只是打扮模仿，小芳倒是和其中一个人挺像的，胖胖的！
葱葱的声音好温柔，在夜晚，怀念你的歌声。#快男评委李宇春#
再也不要看了u
爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini求好运求人品爆发,~!!地址：http:t.cnzQfxKxl
韩国归来晒图买的太多了幸亏买了个大箱子一箱都是买的还有九个手提袋本来打算购物一天主要就是买tiffany游览三天但最后变成游览半天购物三天半m
#中国好声音#光冲着这导师，我也得全力锁定第二季好声音！
他颇为感概：“这就是一部平凡男孩逆袭的故事n
真是一个比一个强大啊！！！！！！！@圈少爷:期待今晚的中国好声音变成中国好故事。
4D定制电影等多种元素外f
完全期待！[嘻嘻]好期待![鼓掌]暂定4月6日播出，嗯，就是下周六，嗯，还是清明假期，在等几天就要来啦！！！[偷笑]w
怎么这么丑的字！！华晨宇的签名越来越艺术了！但还是那么丑！w
超好看大家快去看丫！！超温馨看完超想生个自己的BB哈哈！的女儿好漂亮超会教育小孩的～又感动又搞笑完整版MV他的声音好听吗?吗?w
看了中国和中国，真心觉得我大沈阳的唱歌人才真多～w
、、、......现在的《非诚勿扰》真的越来越高端、大气、上档次了。早晚有一天会有真的男星女星去节目组报名吧~w
搞笑的有些过头了，如果去掉一些整个片子非常完美。开头那段配乐明显是向70年代的西部片致敬，值得一看v
"Inlife,thereiswind,rain,butdon'tforgettoalsocanhavesunshine.快让我攒够钱回老家结婚吧y"
的角色那叫一个神经n
《中国好声音第二季导师全??椅精编》第一期金润吉《Whenaman..http:url.cnFIlB8b
#中国梦之声#真的很好看，专业的，真实的，故事的，感动的
有音乐，有内容，有思想，各种期待尽在12号！@全球热门搜集榜:#中国好声音#手机调振动！嘘，不是开会，是好声音来了！
蛮感人的u
主题归结于“人性”，但人性这东西很难讲，在这部电影里，无奸不商被表现得淋漓尽致，大概是金融危机压力之下，这种矛盾就尤为突出。w
不错噢！有感觉【爱就不放手】w
吃的神码？#评委#你不是在偷吃，你在光明正大的吃……大家来竞猜n
"早间：冢森的大树—，你心中的微笑—轻音乐，不论多少次—,Forever,Forever—，Melodyoflove—轻音乐，故乡的原风景—纯音乐，EndlessStory—纯音乐n"
选择下一个人演技中国真是找不到二m
好好的一部片子最后被伊利和恶心了，减一颗星，老外看了不恶心，中国人恶心a
【每日一言】做人要能吃亏，人生一世生不带来死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去也许更多。真正聪明的人不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”因为能够吃亏的人，往往是一生平安幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。佛曰：吃亏决不亏，惜福才有福！w
武艺2012年录制过的电视节目有：歌声传奇、年代秀、小年夜晚会、我们都是活雷锋、快乐大本营、90驾到、大城小聚、纵横四海、天才童声、饭没了秀、音乐现场、一起音乐吧、打鱼晒网、郑州最新鲜、天声一队、万家乐吧、百变大咖秀、#MAN艺来袭萌翻快本#
偷笑，哈哈，原来我是《》里的这个人物！《》由创作导演，热火上映。是一部当下时尚年轻人生活的真实写照。快来测测#你是里的谁#吧~：http:url.cnGILpbN，你也试试吧!w
第二遍，两点开场我在这里:南海·新都会v
整部电影都活生生被腻红帅到了！！！为什么腻红说情话这么迷人！！！【别说话，抱紧我】w
有人看了中国梦之声么真心喜欢冷碗碗姑娘前半段搞笑后半段惊艳特别特别喜欢v
脑残。原博在一直删评论哦﹁_﹁这么多中国字能组成的话不用，偏偏用了一个用了好几年每次出来都会全场
原谅我智商低，可是我真没看懂调侃band五人是这话是什么意思n
#乐嘉离开非诚勿扰#最近没太看，作为相亲节目的鼻祖，乐嘉与孟非的搭配是非诚勿扰的灵魂，现在核心人物走了一个，感觉以后也不会看了~详情:http:t.cnzHRH5KK
哈哈虽然讨厌但是这部电影我还是很喜欢的u
《独行侠》早在拍摄期间就已做起了宣传造势，这款超级碗宣传片则更加具体，除了通过旁白像述说一个传奇一样向观众讲述着独行侠这个人物。上映日期：7月3日（美国），有望引进中国内地。w
很帅气有些台词听着很傻3D效果不错差点儿我就中镖了。w
烂尾了……w
我们不需要证明自己有多好，因为总会有一个人发现自己的好，重要的是做最真的自己。我们不需要悲观，因为你伤心了有些人就高兴，你高兴了人家就嫉妒，所以我们何必要让自己不开心呢，不能委屈你自己，努力了就好，重要的是过程！你在葱葱心中永远是最好的！171w
啊呀就跟你说咱们这期的《录制当天，还有一位“神秘嘉宾”一起录制！w
我也想看快乐大本营！我也想看快乐男生！可是为什么晚上大本营是不二神探，我这是沙宝亮！！！！坑爹！！！
尼玛，相信了天天向上，走了老半天来次这个，略失望啊，口味和价格口碑不符啊[泪][泪][泪]
变身超人。小孩子看的片，没什么深度。超人太假了吧，那样子中一枪还不死。。。w
这是一群很拉风的人，中国音乐的风向标。w
【视频：各国帅气王子惊艳亮相110513天天向上】http:t.cnheUdNd（分享自@优酷网）
新家！！！##女神看起来~~w
花花，光棍节最想见的人是你，可是怕你太忙了。。。还是好好睡觉去吧！w
编剧是个智商负无穷的人吗？导演是弱智吗？关键剧情总是那么挑战人类智商负极限！看的真虐心。电影究竟想突出什么问题，外敌入侵？政府昏庸？人性的微光？没重点、剧情推演差劲；难怪票房惨败！理应更惨败的吧。PS：给自己儿子还真没少争取戏份啊，无必要剧情忒多了u
恶心得都不敢说我看过！acfun吐槽地址http:www.acfun.tvvac772119nx
[赞]这才是中国好声音啊。好想转过来看看她什么样儿！w
【相亲女神美照真颜哪个好？】最近，微博女神“幸子”真人亮相相亲节目《非常完美》，在此之前在微博上经常晒出的美照，让大家一度以为她天生丽质，是一个“”。然而，她的真人曝光，让大多数看过“幸子”微博中海量美艳私照的网友大呼“坑爹”。http:t.cnzRtpleanx
【婴儿游泳的误区】1、游得越早越好。婴儿游泳并非越早越好，应依据健康状况而定。一般24或48小时后，脐部长好时再下水比较合适，以免脐部感染，必要时贴上护脐贴。2、游得越久越好。婴儿游泳时间过长或运动过多，会造成一定程度疲劳，严重的会出现虚脱等，一般婴儿游泳时间控制在15～20分钟比较合适。w
我们曾经的舍友，亲爱的，转发起来吧y
@中国梦之声@中国梦之声#中国梦之声#没想到“ChineseIdol”还有年龄限制——18~28岁。唉！
威威化欢乐园欢迎您的光临╬╱◥██◣%2enx
毁三观啊，什么时候快乐大本营上亮下这张图。
[必戳][第一张戳动]听路边的大爷讲~那过去的故事~~~mo啦，是土豪眼里卡哇伊的，这么专注和目不转睛，撑着下巴点头眨眼，好乖好可爱哦cr：Flyminho【三张都很正，不管我们土豪看着哪里，都能死一片··········LOLnx
桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓桓快疯了。再不更博七嫂们真疯了。带话题，点赞。桓桓你想我们吗。桓桓出来啦y
这次有没有演到泼酒啊~！突然觉得在电脑上看看就得了~w
】【到电影最后，用流利的英语与控诉的美方谈判的时候，我得说，黄教主，你赢了！w
【我是花痴我怕谁】实在不照了，刚刚看了一组之前网络上很红的那对中戏姐妹花的生活照，号称一个长得像，一个像，那个长得像的MM实在太漂亮了！！！我好喜欢她啊啊啊啊！！！殇落木木喜欢弯眼睛n
加油音乐不分国界、没有语言文字障碍；爱在中的心更是宇宙都一样，我们和在中还会创造更多的第一。加油哦~！w
呀，有新歌听啦，云中歌看起来喽#评委#w
烂啊！逻辑呢？w
右边+1喜欢林更新确实是因为闹不闹得住菇的微博真的很有趣，现在林更新换人了，不稀罕他了，依旧女汉子的粉丝n
"Ifyourlifeisbeginningtofeellikearunawaytrain,grabaholdoftheemergencycordandjumpoff.Youjustmightbeonafasttracktonowhere.假如你的生活开始变得像一列失控的火车，抓住急救绳，赶紧跳下去。否则，你只能呆在一列飞车上，却不知驶向何方。w"
世间安得双全法，不负如来不负卿n
商城大道n
全民n目击v，w女b配角n的u戏n也d太d恶心a了u，w浮夸v，wnr萌v个q屁n吖xnx
片中龙王、巨兽、水下神驹和蛊等令人震惊的元素n
17号，超市，家18号，海底捞，看电影，大雁塔广场和喷泉，19号，鲜芋仙，书店，回民街（酸菜炒米），超市，港式茶餐厅，w
看得我好无聊烦躁好累，广电局是不是有病封一个这样的片子，本来应该客观打二分，但是分数这么虚高就不值两分t
#天翼互动用翼聊#大力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。地址：http:t.cnzQG2IGSnx
#陈坤快乐男声#坤哥的玻璃心啊，偷偷的躲到桌子下面搽眼泪看到优秀的人在改变和成长一定很欣慰。最后上台直接把宁桓宇抱了起来（我想知道一直在嗷嗷叫坤哥坤哥的是我们哪个妹子啊）
绝对的史无前例@颖儿jenny:@maize14:同意右边，什么情况真是@充满智慧的大脑袋瓜:右边！@Qu-INce:同意右边@CastorZui:@爱葱的米310:#快乐男声评委李宇春#同意右边！@疯狂卢小坏:节操碎了一地！微博公布谁晋级谁淘汰真是上下五千年都无法超越的！
033的香肠唇没了，整了吧y
假如生活欺骗了你我在:尚稷西路n
　好实在的舅舅。。别浪费就好～　祝全家中秋快乐！　w
宝贝儿你够……你以为排队领饭呢……！！！太可爱了！！！第一个抱过以后再跑到最后重新排队求抱抱！于是不甘心，直接从背后抱住了老师求换身体！！！w
今天快乐大本营看到PCHY了?好开心?????w
故事比较老套，配音很烂很烂，英文“as矬aspossible”，以至于杜鹃女神形象全毁。w
台词已经烂到让人吐槽无力的程度。w
跳河，神经病，被睡，USA相同桥段，《中国合伙人》比《致青春》有回味，的作品绝对高分！w
2013是忙碌的一年，也是充满机遇一年。2013很忙v
为了证明小时代2有多难看，才去看的，果然很难看a
这片子已经相当好了，连看了遍,期待下篇，下面就是间的甜腻腻了吧y
这书很神奇，能让没去过的人动心，去过的人心动，正在那里的人激动，留在那里的人感动！总之，因为这本书，去了，激动了，感动了，也永远心动着！w
伤感的结局让人深思，祝福天下的情侣们都能有美好的后来。w
《白狐3D》由、啊娇主演，征战十一国庆档期n
本人也担纲了整部影片百分之八十的动作戏n
看都不看就打1分有意思吗，我就呵呵。。作为一个马蜂幂幂在里面哭戏演的非常好，剪辑和音乐太差了。。就看我幂好了u
看v完v＂w全民n目击n＂w真心d嗲a?w?w配合v这r首q主题曲n更加d嗲anx
我们家所有人都喜欢#中国梦之声#艾菲，觉得她唱歌真心不错！
真偶像，当如是也！#中国#偶像学员的实力当真不是盖的！请继续努力唱下去吧，我们会一直支持你！的舞台因你而更加精彩！http:url.cnGJNgoLw
抱着看我家杰锅老婆的想法来看快乐到家没想到一看就收不住了一看到乐乐的聪明可爱通人性就让我想到我家果眼泪就止不住的流痛并快乐着@何炅谢谢你在狗狗的眼里我们是一切而在我们眼里呢希望能点醒更多的人关爱流浪狗大家一起快乐到家@电影快乐到家@快乐大本营http:t.cnzl3RThx
等会儿献上昨天生日祝福的总结拼图。姑娘，昨天生日可还开心不？还是要祝福你天天开心的哦。w
宅男女神——老干妈[哈哈]#快乐大本营##，太搞笑了[哈哈]w
告诉我你想起了谁w
能有谁再陪我看一次北京爱情故事n
高端大气上档次就让能量爆发吧~w
也不至于烂得惊动了党，每个人都有不同的价值观n
中国梦之声完胜！昨天看到凌晨3点。。。要命。w
#炫迈快乐男声唱区助威赛#童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动，齐参与~~~~~~~~~~地址：http:t.cnzH2Ot2E
哪怕他抽风自黑时会吐槽他,但因为认定了爱他,所以当别人诋毁他时,就算会火冒三丈,也会学习他的风度,不屑于跟那些没品位的人争吵是的!到自己也不能想象,到无法割舍,到再也放不下…永远有多远a
